Unique topics and their counts:
thế giới: 11968
thể thao: 9948
xã hội: 9767
pháp luật: 8085
thời sự: 6869
kinh doanh: 6259
giải trí: 5408
sức khỏe: 5247
kinh tế: 4109
đời sống: 3993
giáo dục: 3584
văn hóa: 1986
trong nước: 1767
none: 1720
công nghệ: 1659
chính trị: 1508
du lịch: 1428
sống: 1389
xe: 1300
giới trẻ: 1295
văn hóa - giải trí: 1248
tin tức: 1247
quốc tế: 1187
bạn đọc: 1002
tài chính - kinh doanh: 932
bất động sản: 878
video: 874
bóng đá: 856
khoa học: 780
tin tức trong ngày: 739
công đoàn: 727
ô tô - xe máy: 723
sao việt: 671
chính trị - xã hội: 635
ngoại hạng anh: 610
công nghệ - game: 592
giáo dục - hướng nghiệp: 577
nhà nông: 554
thời sự - xã hội: 545
star: 527
quân sự: 486
thời trang: 484
gia đình: 481
thế giới đó đây: 460
thị trường - tiêu dùng: 422
sao 360°: 422
bạn trẻ - cuộc sống: 400
khám phá: 400
tâm sự: 396
bóng đá việt nam: 387
thời sự quốc tế: 382
tin nhanh 24h: 378
số hóa: 376
nhịp sống trẻ: 373
học đường: 336
thời trang hi-tech: 336
ô tô: 329
xuất bản: 322
sức khỏe đời sống: 307
chuyển động sài gòn: 302
v-league: 300
cần biết: 292
gia đình - hôn nhân: 285
chuyển nhượng: 283
ý kiến: 281
clip eva: 277
cư dân mạng: 275
văn nghệ: 273
doanh nghiệp: 269
tv show: 266
truyền hình: 265
sức mạnh số: 256
công nghệ thông tin: 253
an sinh: 252
làm đẹp: 242
series truyền hình: 241
đời sống showbiz: 239
la liga: 230
xe+: 229
soi kèo: 228
star style: 216
sống khỏe: 213
ngoại giao: 212
ẩm thực: 207
địa ốc: 196
bản tin 113: 188
khoa học - công nghệ: 184
sao quốc tế: 182
giáo dục - du học: 182
nuôi con: 179
người lính: 173
hậu trường bóng đá: 173
tình yêu - giới tính: 172
phim việt nam: 168
lao động - việc làm: 167
esports: 164
quốc phòng - an ninh: 156
chuyển động số: 155
cười 24h: 154
xe máy - xe đạp: 153
ôtô - xe máy: 150
eva tám: 147
hoa hậu: 147
tài chính: 146
nhà đất: 146
xem ăn chơi: 145
tennis: 144
bạn đọc làm báo: 142
đông tây - kim cổ: 138
tấm lòng nhân ái: 135
nhân vật đẹp: 134
media: 132
thời trang sao: 131
bundesliga: 131
tin tức - sự kiện: 129
cuộc sống mẹ bầu: 128
phim chiếu rạp: 124
phim ảnh: 121
ligue 1: 120
trả lời công dân - doanh nghiệp: 120
người việt: 119
các đội tuyển trẻ: 119
serie a: 117
giao hữu quốc tế: 116
chỉ đạo, quyết định của chính phủ - thủ tướng chính phủ: 116
thời sự trong nước: 115
kinh tế vĩ mô: 114
sống kết nối: 112
tư vấn: 111
bóng đá thế giới: 109
châu á: 105
việt nam: 105
hà nội hôm nay: 100
doanh nghiệp tự giới thiệu: 98
tuyển sinh: 97
tin chuyển nhượng man united: 94
phi thường - kỳ quặc: 94
hội nông dân: 92
xe +: 91
phim: 87
nhịp sống phương nam: 87
chính sách mới: 86
esport: 84
khoa giáo: 84
house n home: 82
góc nhìn: 80
cây cảnh - vườn: 77
âm nhạc: 73
quân sự - quốc phòng: 72
nhịp sống thủ đô: 72
tin chuyển nhượng chelsea: 70
lifestyle: 69
nhịp sống: 67
thông tin doanh nghiệp: 66
nuôi con khỏe dạy con khôn: 65
chuyện bốn phương: 65
bệnh và thuốc: 65
chuyện vụ án: 65
tek-life: 62
du lịch xanh: 57
tư vấn mặc đẹp: 57
bóng đá nữ việt nam: 57
bóng đá anh: 56
thị trường: 54
nhịp cầu nhân ái: 54
xem mua luôn: 54
lđlđ tp. hà nội: 54
mang thai: 52
giá vàng hôm nay: 52
tiêu dùng: 51
tin giá vàng: 50
tin nóng: 50
sản xuất - tiêu dùng: 50
tư liệu: 49
wow: 49
bí quyết làm đẹp: 48
các mâm cơm hot mxh: 48
chứng khoán: 47
góc nhìn nhân quyền: 46
dáng đẹp: 44
người đẹp và xe: 44
ảnh - clip: 44
giáo dục - khoa học: 44
thực đơn hàng ngày: 43
điểm tin: 43
nhân vật: 39
đầu tư: 38
chuyện tình yêu: 37
y tế: 37
giả - thật: 37
cùng bàn luận: 36
phóng sự: 36
tư liệu - hồ sơ: 35
tâm hồn làng việt: 34
lịch thi đấu bóng đá: 33
sao thế giới: 33
nhà sao: 32
mẹo vặt gia đình: 32
afc cup: 32
首页: 31
cổng ttđt chính phủ: 31
tin chuyển nhượng man city: 31
tin chuyển nhượng arsenal: 31
tuần việt nam: 30
doanh nhân: 30
dưỡng da: 29
u30 - u40: 29
món ngon ngày hè: 29
dự báo thời tiết: 29
u23 châu á: 29
hạng nhất việt nam: 28
bóng đá châu á: 28
mẹo hay nhà bếp: 28
ô tô+: 28
chân dung: 27
xây dựng đảng: 25
đố vui: 25
biển đông 24/7: 25
premium: 24
tôi nghĩ: 24
2-mall: 24
trang điểm: 24
tin chuyển nhượng liverpool: 24
an ninh hình sự: 23
nghệ thuật làm dâu: 23
world cup 2022: 22
đại dịch covid-19: 22
lịch bóng đá: 22
tin tức sức khỏe: 22
giá cả hàng hóa: 22
ca nhạc: 20
xu hướng tiêu dùng độc lạ: 20
tin chuyển nhượng ngoại hạng anh: 20
kết quả xổ số: 20
món ngon cuối tuần: 19
nghệ thuật làm vợ: 19
phóng sự - khám phá: 19
góc doanh nghiệp: 19
nations league: 19
tin tức thời trang: 18
tin chuyển nhượng tottenham: 18
tin chuyển nhượng v-league: 18
tỷ giá ngoại tệ: 17
tấm lòng vàng: 17
bóng đá phong trào: 17
hỏi - đáp: 17
làm mẹ: 17
lđlđ tỉnh thái nguyên: 17
đội tuyển quốc gia việt nam: 17
giá vàng hôm nay: 17
tỷ giá ngoại tệ: 17
dạy con: 16
lao động cuối tuần: 16
hậu trường: 16
sống đẹp: 16
truyện cười: 16
đời sống xã hội: 16
âu-mỹ: 16
nhà đẹp: 15
lđlđ tỉnh lào cai: 15
lđlđ tphcm: 15
cđ điện lực: 15
phong thủy: 15
wag: 14
bếp eva: 14
tin nổi bật cổng: 14
đẹp: 14
công nghệ số và truyền thông: 14
làm đẹp mỗi ngày: 14
sinh con: 13
bóng đá & cuộc sống: 13
tin tức 24h qua: 12
diễn đàn: 12
bóng đá pháp: 11
uefa champions league: 11
thời trang công sở: 11
khỏe đẹp: 11
du học: 11
ngoại tình: 11
chùm ảnh: 11
vaccine: 11
doanh nghiệp - doanh nhân: 11
phòng, chống diễn biến hòa bình: 10
cđ công an nhân dân: 10
lđlđ tỉnh bắc giang: 10
tiền tiền tiền: 10
công nghệ số & truyền thông: 10
showbiz: 9
làm bánh ngon: 9
xe cộ: 9
how-to: 9
dinh dưỡng: 9
bóng đá brazil: 9
dân tộc - tôn giáo: 8
bóng đá châu âu: 8
máy bay chiến đấu su-30sm trang bị tên lửa siêu thanh kh-31: có gì đặc biệt?: 8
thông tin unesco: 8
bên ngoài đường piste: 8
alo bác sĩ: 8
ảnh minh họa: 8
phòng, chống "tự diễn biến, tự chuyển hóa": 8
cđ dệt may việt nam: 8
tấm lòng việt: 8
ngân hàng: 8
bí mật adam: 8
tin nóng trong ngày: 8
xổ số hôm nay: 8
tin tức cho mẹ: 8
tin tức ẩm thực: 8
nói thẳng: 7
sống ở hà nội: 7
sau sinh: 7
lđlđ tỉnh đồng nai: 7
rao vặt: 7
phóng sự - điều tra: 7
lđlđ tỉnh hưng yên: 7
ngộ nghĩnh trẻ thơ: 7
lđlđ tỉnh phú thọ: 7
lđlđ tỉnh tuyên quang: 6
cao thủ: 6
tin tức biển đông: 6
trẻ: 6
tin tức giải trí: 6
món ngon từ cá: 6
món ngon từ thịt lợn: 6
các món chè ngon: 6
món ngon từ gà: 6
biển đảo: 6
hỏi nóng - đáp nhanh: 6
kể chuyện làng: 6
món ngon từ thịt bò: 6
sao hàn: 6
đấu trường: 6
asian cup: 6
lđlđ tỉnh trà vinh: 5
lđlđ tp hải phòng: 5
lđlđ tỉnh thừa thiên - huế: 5
công nghiệp hỗ trợ: 5
cđ đường sắt: 5
musik: 5
society: 5
tin chuyển nhượng: 5
góc của nàng: 5
cđ ngành công thương: 5
tô thắm phẩm chất bộ đội cụ hồ: 5
lđlđ tỉnh hòa bình: 5
tin độc quyền: 5
cđ dầu khí: 5
chính sách thuế và cuộc sống: 5
tin video: 5
infographic: 5
uefa europa league: 5
hạng nhất anh: 4
lđlđ tỉnh nam định: 4
đua xe f1: 4
công đoàn toàn quốc: 4
bí mật phòng the: 4
lđlđ tỉnh hà nam: 4
metaverse: 4
bản tin 46': 4
lđlđ tỉnh khánh hòa: 4
truy vết mạng xã hội: 4
phẫu thuật thẩm mỹ: 4
politics: 4
học tiếng anh: 4
doanh nhân tự giới thiệu: 4
cđ ngành y tế: 4
economy: 4
cđ giao thông vận tải: 4
cđ viên chức việt nam: 4
không gian đẹp: 4
cđ ngành nn-ptnt: 4
europa conference league: 4
copa libertadores: 4
môi trường: 4
luận và đàm: 4
lđlđ tỉnh lai châu: 4
hành trình từ trái tim: 4
đội tuyển italia: 4
bóng đá đức: 3
family: 3
ảnh: 3
tin tức nhà đẹp: 3
bí ẩn thứ được tìm thấy sau vụ uav mq-9 mỹ rơi ở romania - liên quan gì với syria và cia?: 3
võ thuật: 3
lđlđ tỉnh an giang: 3
miền tây 24h: 3
lđlđ tỉnh quảng nam: 3
lđlđ tỉnh tây ninh: 3
ciné: 3
bóng đá tây ban nha: 3
tin ảnh: 3
topwar: tàu ngầm lớn nhất thế giới vừa bị hải quân nga "khai tử" - mỹ cũng góp phần?: 3
đọc sách cùng bạn: 3
trên 10 tuổi: 3
chuyên gia: mạnh tay tung tàu chiến cho tên lửa vùi dập, mỹ thu được bài học đắt giá gì?: 3
cách làm kem ngon: 3
lđlđ tỉnh hải dương: 3
hàng hiệu: 3
cđ ngành xây dựng: 3
khởi nghiệp: 3
cđ tcty hàng hải việt nam: 3
làm vợ: 3
tuổi trẻ cuối tuần: 3
lđlđ tỉnh điện biên: 3
đội tuyển pháp: 3
hiện trường vụ tai nạn: 3
kiến thức giới tính: 3
tiêm kích mig-29: máy bay chiến đấu nga lãnh sứ mệnh đánh bại f-16 không quân mỹ: 3
đội tuyển tbn: 3
lý tưởng sống: 3
pháp luật: 3
đội tuyển anh: 3
đội tuyển đức: 3
ngon-bổ-rẻ: 3
bóng đá futsal: 2
xổ số miền bắc xsmb: 2
mùa cưới: 2
phi công mỹ "giao chiến" với người ngoài hành tinh: giải mã những bí ẩn bao trùm: 2
công đoàn hàng không: 2
chất: 2
lđlđ tỉnh vĩnh phúc: 2
tản mạn: 2
xem thêm:
tin liên quan
dùng bút kích hoạt động cơ hỏng trên tàu vũ trụ, về sau phi hành gia bán với giá 46,8 tỷ: 2
lđlđ tp cần thơ: 2
tổng thống zelensky tiết lộ lý do bất ngờ sa thải lãnh đạo an ninh của ukraine: 2
xổ số miền nam xsmn: 2
các món ăn sáng: 2
lđlđ tỉnh thái bình: 2
liên hiệp quốc: đông nam á "đang bơi trong ma túy tổng hợp": 2
lđlđ tỉnh đồng tháp: 2
chuẩn bị mang thai: 2
lđlđ tỉnh bình dương: 2
nước đông nam á nhận lô đầu loạt tiêm kích đa năng - khác gì máy bay của quân đội nga, ấn?: 2
"lá chắn" quan trọng của nga khẳng định hiệu quả trước các lệnh trừng phạt của phương tây: 2
bà bầu: 2
lđlđ tỉnh lâm đồng: 2
ynet: quên tiêm kích và vòm sắt đi - israel có thể đánh chặn uav hezbollah bằng cách khác?: 2
tin liên quan
top 10 xe tăng chiến đấu chủ lực tốt nhất 2022: cuộc đua gay cấn
đứt lìa 1 cánh, tiêm kích f-15 thoát hiểm ngoạn mục: choáng váng, không thể tin nổi
thực hư tin đồn tiêm kích f-15 bị bắn hạ: "đại bàng" rụng trong không chiến?: 2
quỹ vắc xin phòng covid-19: 2
lđlđ tỉnh lạng sơn: 2
chuyên gia: "tất tần tật" về đạn pháo hiệu chỉnh đang được quân đội nga tích cực sử dụng!: 2
thêm quốc gia dọa ngừng chuyển khí đốt cho eu, hà lan cảnh báo hiệu ứng domino khủng hoảng: 2
hoa ngữ - hàn quốc: 2
đội tuyển quốc gia: 2
bảo vệ người tiêu dùng: 2
ảnh minh hoạ: 2
quân sự thế giới: 2
copa sudamericana: 2
bí mật eva: 2
hết đạn, chờ uav tiêu diệt ư - nga đã khắc phục điểm yếu chết người của pantsir-s1 ra sao?: 2
bóng đá argentina: 2
cđ ngân hàng: 2
vệ binh nga không có xe tăng, phòng không - đã có giải pháp?: 2
công đoàn quốc phòng: 2
tin liên quan
tt nga putin vừa đề xuất đồng minh trang bị 1 phản lực cơ "đã ngừng sản xuất" - vì sao?
"bán đắt như tôm tươi" nhưng vì sao không quân các nước chưa nên mua f-16v của mỹ bây giờ?: 2
lđlđ tỉnh quảng trị: 2
sự kiện bình luận: 2
giáo sư william james - tác giả của các tác phẩm nổi tiếng, người đặt nền móng cho khoa tâm lý học đh harvard. ảnh: harvard university: 1
theo nghiên cứu khoa học, phụ nữ sẽ có những kích thích khác nhau khi quan hệ tình dục ở các tư thế khác nhau. ảnh: healthline: 1
siêu xe tuần tra ferrari của cảnh sát séc. ảnh: cảnh sát cộng hòa séc: 1
dự báo tăng trưởng gdp các quốc gia trong khu vực đông nam á trong 8 năm tới. nguồn: harvard growth lab.: 1
hồi sinh điều khiển điều hòa bị chảy mực màn hình cho người mới: siêu đơn giản, ít tốn tiền: 1
ướp thịt với các gia vị có thể giúp giảm chất gây ung thư khi nướng. (ảnh minh họa): 1
sa mạc này nổi tiếng là khô cằn nhất thế giới nhưng có thể nuôi sống hơn 1 triệu người. (ảnh: baidu): 1
vào sáng 28/6, em h.h.a. đến trường nhận giấy báo dự thi tốt nghiệp thpt năm 2022 rồi sau đó đi xe máy trở về nhà.
khi đến đường 16 tháng 4, tp phan rang – tháp chàm, đoạn trước cổng một ngân hàng, h.a. bất ngờ bị ôtô 7 chỗ bks 85a-074... do ông h.v.v. - cán bộ trung đoàn 937, di chuyển cùng chiều va chạm.
sau vụ tai nạn, nữ sinh bị văng xa khoảng 4m, đầu đập xuống lề đường, va vào trụ điện, tử vong sau đó.: 1
đối tượng vũ văn hoàn.: 1
đại tuyệt chủng thứ 6 sẽ là đại tuyệt chủng liên quan đến nóng lên toàn cầu - ảnh: live science: 1
bộ ảnh đẹp tựa như một cuốn truyện tranh kể về chuyến đi của gia đình nhỏ: 1
chuyên gia nga: có cần trang bị cho mỗi người lính 1 uav hay không?: 1
nghi phạm nổ súng vào kính tủ vàng.: 1
trang le telegramme chờ đợi "messi việt nam" sẽ ra sân ở trận đấu với guingamp tại ligue 2 - ảnh: le telegramme: 1
khả năng xử lý bóng ở tốc độ cao của quang hải đang được cải thiện.: 1
nơi xảy ra vụ việc: 1
chechnya hé lộ việc mua sắm loạt khí tài đặc biệt cho quân nhân - điều này có nghĩa là gì?: 1
ảnh: asurion: 1
chị nga và mẹ đã từng trải qua nhiều biến cố cuộc sống.: 1
gan được ví như cơ quan nắm giữ sinh mệnh, tuổi thọ của con người. (ảnh minh hoạ): 1
một góc ký túc xá trường chính trị tỉnh bình phước: 1
bản quyền world cup 2022 ở việt nam được chào bán với giá quá cao - ảnh: reuters: 1
trạm vũ trụ quốc tế. ảnh: nasa: 1
tay buôn vũ khí người nga viktor bout được các thành viên của đơn vị cảnh sát đặc nhiệm hộ tống sau phiên điều trần tại tòa án hình sự ở bangkok - ảnh: reuters: 1
xem thêm:
tin liên quan
nhân loại muốn biến sa mạc thành rừng, chuyên gia: đừng vội mừng nếu tham vọng thành công!: 1
thượng nghị sĩ nga igor morozov (nguồn: rus.team).: 1
tổng thống joe biden tại nhà trắng ở washington, ngày 28/7/2022. (ảnh: ap): 1
thử thách ăn ở siêu tiết kiệm ở dubai trong 24h: khách tây nhớ món đồ cực rẻ tại việt nam: 1
ninh dương lan ngọc khoe biệt thự đang xây ở tuổi 32.: 1
tin liên quan
10 hoạt động thú vị không nên bỏ lỡ khi tới hội an: số 8 nhiều người việt còn chưa biết
ts. ngô tuyết mai: nhiều cha mẹ cho con đi học tiếng anh quá sớm, lãng phí đến 3 năm!
ts ngô tuyết mai: con cái có tới 4 nhóm sức khỏe cần cha mẹ chăm sóc, bạn đã biết chưa?: 1
tin liên quan
17 điểm du lịch hàng đầu của việt nam trong mắt bạn bè thế giới: số 1 quá nổi tiếng!
nghiên cứu của đh harvard chỉ ra "chìa khoá" giúp bạn vượt trội và thành công hơn người
nên dùng quạt cây hay quạt trần cho mùa hè? một chi tiết sẽ quyết định lựa chọn đúng: 1
tin liên quan
lõi tên lửa 25 tấn của trung quốc rơi, chuyên gia: 99,5% khả năng sẽ không xảy ra
'cơn sốt tỷ đô' của các cường quốc thế giới: cạnh tranh để tìm kiếm thứ đắt hơn vàng!
báu vật cất giấu 5 năm trong bảo tàng mỹ, chuyên gia chiếu ánh sáng: kết quả không thể ngờ: 1
tin liên quan
10 hoạt động thú vị không nên bỏ lỡ khi tới hội an: số 8 nhiều người việt còn chưa biết
ts. ngô tuyết mai: nhiều cha mẹ cho con đi học tiếng anh quá sớm, lãng phí đến 3 năm!
10 kỹ năng mà trẻ cần biết trước khi đến trường: điều số 2 đôi khi có thể cứu mạng các bé: 1
bé trai sơ sinh bị bỏ rơi trước cổng nhà dân: 1
tiêm kích f-15: 104 lần bắn hạ kẻ thù, chưa một lần bị tiêu diệt - "quái kiệt" bầu trời: 1
các loài động, thực vật sinh sống trên sa mạc sẽ rơi vào nguy cơ tuyệt chủng. (ảnh: baidu): 1
theo kết luận của aff, trận đấu giữa u19 việt nam và u19 thái lan diễn ra hoàn toàn sòng phẳng.: 1
tin tham khảo
nên dùng quạt cây hay quạt trần cho mùa hè? một chi tiết sẽ quyết định lựa chọn đúng
10 kỹ năng mà trẻ cần biết trước khi đến trường: điều số 2 đôi khi có thể cứu mạng các bé
nghiên cứu của đh harvard chỉ ra "chìa khoá" giúp bạn vượt trội và thành công hơn người: 1
paul và yip đứng trước ngôi làng thuộc sở hữu của riêng mình.: 1
tin liên quan
nghiên cứu của đh harvard chỉ ra "chìa khoá" giúp bạn vượt trội và thành công hơn người
món đặc sản tây bắc "một nhà ăn cả xóm ngửi thấy"
nên dùng quạt cây hay quạt trần cho mùa hè? một chi tiết sẽ quyết định lựa chọn đúng: 1
3 bé tuy còn khá nhỏ nhưng được vợ chồng sài thành đưa đi khám phá nhiều nơi.: 1
ảnh: phong vinh, ivivu: 1
sách do tân việt books & nxb dân trí ấn hành: 1
đối tượng nguyễn văn bàn: 1
trường tiểu học hanh thông bị phát hiện nhiều sai phạm tài chính.: 1
uav sát thủ nga giáng đòn chính xác vào điểm kiểm soát uav bayraktar ở ukraine: 1
camera an ninh ghi lại cảnh ông b. hành hung bác sĩ: 1
uav-bla tấn công tiêu diệt một xe thiết giáp ukraine. video kp.ru: 1
lịch thi đấu bóng đá tối nay và rạng sáng mai:
17h00 ngày 30/7: bình dương – bình định (v-league 2022)
18h00 ngày 30/7: hà tĩnh – sài gòn fc (v-league 2022)
18h30 ngày 30/7: arsenal – sevilla (giao hữu quốc tế)
18h45 ngày 30/7: mu – atletico madrid (giao hữu quốc tế)
23h00 ngày 30/7: man city – liverpool (community shield)
00h00 ngày 31/7: guingamp – pau fc (ligue 2)
01h30 ngày 31/7: bayern munich – rb leipzig (siêu cúp đức): 1
nhiều chủ nhân đã nhận được chó cưng từ anh khôi. ảnh: lao động: 1
cơ quan csđt công an quận bắc từ liêm ra quyết định truy nã đối tượng ngô thuỳ linh.: 1
đt ấn độ trong trận đại thắng thái lan 4-1 tại asian cup 2019: 1
phi hoàng đang thăng hoa ở tuổi 19 trong mùa giải thứ 3 thi đấu ở v-league. (ảnh: hai tép).: 1
nguyên mẫu của f-15a eagle trong chuyến bay đầu tiên vào ngày 27 tháng 7 năm 1972. ảnh: không quân mỹ: 1
một thợ lặn đang tiếp cận mortar wreck - ảnh: cơ quan di sản lịch sử anh.: 1
tin liên quan
10 ngọn núi đẹp nhất thế giới năm 2022: châu á sở hữu 2 cái tên nổi tiếng bậc nhất: 1
đối thoại chính sách share lần thứ 15 có chủ đề "hướng tới tương lai của một không gian giáo dục đại học trong khu vực đông nam á": 1
nasa lên kế hoạch đầy tham vọng, lấy 30 mẫu đá trên sao hỏa mang về trái đất
tìm ra nguyên nhân giúp khủng long vượt qua kỷ jura lạnh lẽo
độ dài cáp usb như thế nào để truyền dữ liệu tốt nhất?: 1
vệ sinh lò sạch sẽ còn giúp đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, tránh để bụi bẩn vô tình bám vào thức ăn. (ảnh minh họa): 1
bộ trưởng kinh tế đức robert habeck: 1
một tình huống giả định, giải vây người nhà bệnh nhân hành hung nhân viên y tế tại bệnh viện nhân dân gia định năm 2019 - ảnh: t.l: 1
một góc sân thượng nhà chị trang.: 1
ảnh đồ họa mô tả một vụ nổ sau neutron cổ đại - ảnh: noirlab/nsf/aura: 1
căn nhà bên mỹ là nơi hồng nhung ở nhiều nhất trong đợt dịch vừa rồi.: 1
bị can lê thu vân được chấp nhận cho tại ngoại do sức khỏe yếu.: 1
giá thuốc tamiflu hiện đang "loạn" (ảnh: ll): 1
tin liên quan
nên dùng quạt cây hay quạt trần cho mùa hè? một chi tiết sẽ quyết định lựa chọn đúng
10 ngọn núi đẹp nhất thế giới năm 2022: châu á sở hữu 2 cái tên nổi tiếng bậc nhất
món đặc sản tây bắc "một nhà ăn cả xóm ngửi thấy": 1
một trận siêu hạn hán đã khiến mực nước của hồ mead giảm xuống mức thấp nhất kể từ những năm 1930. ảnh: nasa: 1
bí thư thành ủy tp hcm trao quyết định cho bà trần kim yến: 1
hình ảnh trong mv mới của tinna tình.: 1
kei komuro ăn mặc giản dị khi rời phòng thi. ảnh: the image direct.: 1
nhóm du khách cởi áo ngực chơi 'team building' trên biển cửa lò: làm việc với đơn vị tổ chức sự kiện: 1
chiếc xe hyundai santafe gây tai nạn chỉ dừng lại khi va chạm với chiếc xe biển đỏ.: 1
một chiếc eurofighter typhoon thuộc không quân hoàng gia anh. ảnh: wiki: 1
gia đình hạnh phúc của diễn viên anh tuấn - nguyệt hằng.: 1
bé d. nghi bị bạo hành: 1
lịch sử cho thấy các đảng thứ ba không thể phát triển trong hệ thống chính trị lưỡng đảng của mỹ. ảnh: unsplash: 1
người phát ngôn bộ vhttdl: "bộ chưa nhận được thêm thông tin mới về hai nghệ sĩ": 1
đt việt nam tại tiger cup 1998 với dàn hảo thủ được coi là thế hệ vàng. (ảnh: quang minh): 1
thượng tá trần trung quốc, trưởng phòng tham mưu công an tỉnh đồng tháp phát biểu. - ảnh: hòa hội: 1
nhà máy điện vuhlehirska lớn thứ 2 ở ukraine. ảnh: reuters: 1
loại quả cực thân quen trong vườn, bổ cả tim và não, phòng ung thư: đừng gọt vỏ khi ăn: 1
nhóm đối tượng tại cơ quan công an.: 1
tiêm kích mig-29 của đông đức: 1
cđ cao su việt nam: 1
trung tâm thị xã cửa lò chụp từ quảng trường bình minh biển cửa lò.: 1
lđlđ tỉnh cà mau: 1
loại bán tinh thể đầu tiên được phát hiện và độc nhất vô nhị trên thế giới - ảnh: đại học florence: 1
cựu đại tá phùng anh lê: 1
vợ chồng diễn viên hồng đăng - anh đào: 1
ts.bs hoàng quốc cường (đứng bên trái): 1
tin liên quan
9x bỏ phố "ra đảo" 2 tháng: được bắt ốc, đơm cá và... nhặt rác cùng những người tuyệt vời!
10 ngọn núi đẹp nhất thế giới năm 2022: châu á sở hữu 2 cái tên nổi tiếng bậc nhất: 1
"chiến lợi phẩm" sau vài tiếng leo núi hái sim.: 1
giới ngoại giao trung quốc đổ xô đến châu phi, ngăn phương tây mở rộng hiện diện: 1
xách thuê 1 bánh ma tuý lấy 5 triệu, người phụ nữ nhận cái kết cay đắng: 1
tin liên quan
10 ngọn núi đẹp nhất thế giới năm 2022: châu á sở hữu 2 cái tên nổi tiếng bậc nhất
nghiên cứu của đh harvard chỉ ra "chìa khoá" giúp bạn vượt trội và thành công hơn người: 1
thông tin tiện ích: 1
nước trái cây joco là sản phẩm sáng tạo từ uniben.: 1
các cầu thủ nhật bản ăn mừng sau chiến thắng đậm trước hàn quốc - ảnh: reuters: 1
tin liên quan
mỹ nói chỉ còn vài tuần để ukraine giành lại lãnh thổ
cnn: nga thật sự cắt giảm khí đốt, "nỗi sợ hãi lớn nhất" đang đến với mỹ và châu âu
eu nhất trí về kế hoạch "tự nguyện cắt giảm khí đốt" chưa từng có: vẫn có những ngoại lệ: 1
khu vực sông đa nhim. ảnh: gia bình: 1
bị cáo ngọc tại phiên xét xử.: 1
nghiên cứu của đại học harvard chỉ ra "chìa khoá" giúp bạn vượt trội và thành công hơn người. ảnh minh họa.: 1
sản lượng dầu thô xuất khẩu của nga đang suy giảm. đồ họa: bloomberg: 1
"trong 2 năm chống dịch, hệ thống loa phường phát huy vai trò quan trọng. có lúc có nơi có người dân bức xúc do nội dung chưa phong phú, khung giờ chưa hợp lý... kế hoạch yêu cầu nâng cao chất lượng nội dung nhằm đưa thông tin đến người dân thiết thực, phong phú, chất lượng..." - bà nguyễn thị mai hương.: 1
nhiệt ba lép vế vì mỹ nhân 4000 năm khi hóa thân thành audrey hepburn, nhưng chưa bất ngờ bằng lưu diệc phi: 1
bộ trưởng bộ gd&đt nguyễn kim sơn tặng bằng khen cho ông nguyễn huy kỳ.: 1
chiếc nhẫn đính 24.679 viên kim cương. ảnh: swa diamonds: 1
vụ phóng long march 5b ngày 24-7 - ảnh: cgtn: 1
yamaha jupiter finn có mặt tại đại lý.: 1
tin liên quan
tam tinh đôi có liên hệ với người ngoài hành tinh? chuyên gia vào cuộc, kết quả bất ngờ
báu vật cất giấu 5 năm trong bảo tàng mỹ, chuyên gia chiếu ánh sáng: kết quả không thể ngờ: 1
hạ sĩ thịnh ôn bài tại đơn vị: 1
hình minh họa những đứa trẻ từ kỷ băng hà cuối cùng té nước trong vũng nước trên một con đường mòn ở khu vực ngày nay là bang new mexico, mỹ: 1
ông trump quay trở lại washington, d.c. hôm 26-7. ảnh: reuters: 1
về nước với danh hiệu á hậu 2 miss supranational, kim duyên lên tiếng khi vướng nhiều tin đồn
nhờ sir alex thuyết phục, mu vẫn không thể níu chân ronaldo
muốn hôn nhân êm đềm, có vài bí mật phụ nữ nên giữ lại cho riêng mình: 1
tin liên quan
dùng laser khắc chữ trên đá, robot của nasa đang thực hiện nhiệm vụ gì trên sao hỏa?
báu vật cất giấu 5 năm trong bảo tàng mỹ, chuyên gia chiếu ánh sáng: kết quả không thể ngờ: 1
ngân hàng csxh vì an sinh xã hội: 1
trung quốc hạ thủy tàu sân bay thứ ba ở thượng hải hôm 17/6 nhân dịp kỷ niệm 55 năm nước này thử vụ bom khinh khí đầu tiên. ảnh: xinhua: 1
máy bay chiến đấu tàng hình j-31 của trung quốc: 1
huấn luyện viên nadrda suksuthamwong trong một video trên tiktok - ảnh: tiktok: 1
căn nhà của gia đình chị bạch nữ có hướng đông bắc nên luôn ngập tràn ánh sáng: 1
bình luận: 1
10 ngọn núi đẹp nhất thế giới năm 2022: châu á sở hữu 2 cái tên nổi tiếng bậc nhất: 1
vợ chồng chi phan đang sinh sống tại nhật bản: 1
thủ tướng italy từ chức: "cú sốc" lớn với châu âu: 1
tổng thống zelensky cho rằng các ngân hàng mỹ và châu âu phải chịu trách nhiệm về việc kéo dài giao tranh ở ukraine. ảnh: ap: 1
món thịt nướng hạt dổi và mắc khén. ảnh: internet.: 1
tin liên quan
su-35 nga "truy sát" f-22 mỹ, cứu su-25 ở syria: giải mật tin từng khiến thế giới dậy sóng
tên lửa việt nam xuất sắc hạ "con ma" mỹ: 2 bất ngờ dành cho không quân mỹ ngay trận đầu
vì sao nga có thể ngay lập tức phát hiện và tiêu diệt trận địa pháo, tên lửa đối phương?
đứt lìa 1 cánh, tiêm kích f-15 thoát hiểm ngoạn mục: choáng váng, không thể tin nổi: 1
trạm csgt cửa ô hòa nhơn: 1
lưu lượng phương tiện lưu thông trên tuyến cao tốc tp hcm - trung lương rất lớn; ảnh: nlđo: 1
đối tượng y thương niê tại cơ quan công an: 1
quy mô gdp các nước trong khu vực asean theo dự báo của imf, adb và amro.: 1
hình minh họa. ảnh: sohu: 1
tiêm kích su-35 của nga: 1
dự án chống ngập 10.000 tỉ đồng tạm ngưng thi công vào cuối năm 2020 và đến nay chưa thể tái khởi động.: 1
hình ảnh yếm cua đực: 1
cúp quốc gia đức: 1
tin liên quan
tam tinh đôi có liên hệ với người ngoài hành tinh? chuyên gia vào cuộc, kết quả bất ngờ
dùng laser khắc chữ trên đá, robot của nasa đang thực hiện nhiệm vụ gì trên sao hỏa?: 1
đau nhức chân là một trong số các biểu hiện của mỡ máu cao. ảnh: getty.: 1
thiết kế tổng thể của space concept theo kiểu minivan. ảnh: gac: 1
hiện trường nơi xảy ra vụ việc: 1
tin liên quan
5 cách hạ nhiệt phòng hiệu quả khi không có điều hoà: cách số 2 ít người biết đến!
quốc gia với luật lệ kỳ lạ: chồng bị phạt tiền và ngồi tù nếu quên ngày sinh nhật của vợ: 1
tôm biển, ảnh minh hoạ.: 1
chú chó robot có tên spot do boston dynamics sản xuất. ảnh: getty images.: 1
lđlđ tỉnh sóc trăng: 1
con voi húc đổ bức tường bếp vì đói: 1
pgs nguyễn mạnh khánh cho biết nhân viên của bệnh viện đều phải tăng giờ làm để phục vụ người bệnh: 1
lịch thi đấu giải u16 đông nam á 2022.: 1
madam bo tung dòng hội thoại chứng tỏ cô đã bị tấn công trên mạng: 1
thanh trúc cùng cô giáo và các bạn (ngoài cùng bên phải): 1
miền bắc đón mưa dông, thời tiết mát mẻ vào cuối tuần này: 1
chân dung ca sĩ "đại gia" mỹ lệ: 1
hàn thái tú.: 1
cầu antonivskyi bắc qua sông dnipro ở khu vực kherson - hiện do nga kiểm soát ở miền nam ukraine. (ảnh: reuters): 1
the grand manhattan - dấu ấn kiêu hãnh trung tâm quận nhất
ưu đãi của chủ đầu tư đối với chủ sở hữu shophouse: chủ đầu tư chịu phí quản lý trong 03 năm thuê kể cả thời gian làm nội thất để đưa vào vận hành, được chủ đầu tư cam kết thuê lại trong vòng 3 năm.
hotline: 1900 636666
website: https://thegrandmanhattan.com.vn: 1
cuối năm 1975, lindy sue biechler, bị sát hại tại căn hộ riêng ở hạt lancaster, bang pennsylvania. thi thể cô gái được tìm thấy tại phòng khách với 19 vết đâm trên cơ thể. (ảnh: nbc news): 1
hương giang và cô giáo chủ nhiệm. ảnh: nhân vật cung cấp.: 1
tin liên quan
dùng laser khắc chữ trên đá, robot của nasa đang thực hiện nhiệm vụ gì trên sao hỏa?
tam tinh đôi có liên hệ với người ngoài hành tinh? chuyên gia vào cuộc, kết quả bất ngờ: 1
tin liên quan
từng lên sóng cnn, reuters, làng nghề tại hà nội có gì mà nhiều du khách phải e sợ?
nhảy múa trên đường bay, ngồi trên băng chuyền hành lý: khi nào hành khách sẽ bị cấm bay?: 1
bà trương thị mai, trưởng ban tổ chức trung ương đã trao quyết định của bộ chính trị cho ông nguyễn phi long.: 1
tin liên quan
định ra quyết định quan trọng về khí đốt nga: eu bất ngờ tìm thấy "cứu tinh" ở lục địa đen
châu âu đổ rạp như quân cờ domino vì xung đột nga - ukraine?
phó thủ tướng ukraine coi "vũ khí hộ chiếu" nga nguy hiểm hơn tên lửa: 1
trí tuệ nhân tạo thực sự có tri giác?: 1
kíp xe tăng t-90m pháo kích tiêu diệt xe thiết giáp của đối phương. cảnh quay từ trong xe khi chiến đấu ban đêm: 1
những điểm nhấn giúp căn nhà trở nên chill hơn: 1
vị trí thành phố nikolayev ở miền nam ukraine.: 1
chủ tịch pssi, ông mochamad iriawan (ảnh: bola): 1
phía ngoài có hồ cá thêm 1 căn chòi để nghỉ dưỡng, thư giãn: 1
máy bay đánh chặn avro cf-105 arrow. ảnh: 19fortyfive: 1
bạn sẽ được đón chào bằng điệu múa hula truyền thống và tặng vòng hoa sứ với lời chào "aloha" tươi tắn nở trên môi - nguồn: pixabay: 1
sana'a, thành phố cổ bằng bùn nghìn năm tuổi vẫn có người sinh sống.: 1
siêu tên lửa mạnh nhất lịch sử nasa sắp khai hỏa: dẫn lối cho kỷ lục thế giới nào?
stephen hawking từng cảnh báo 3 mối lo của nhân loại: cái cuối cùng không thể kiểm soát
vì sao không ai trở lại mặt trăng?: 1
chiếc bút được phi hành gia buzz aldrin sử dụng để nối vi mạch cho tàu đổ bộ eagle. (ảnh: dailymail): 1
được bao trùm bởi thiên nhiên, cây cỏ, trung tâm thiền kanha shanti vanamnhư một "thế giới khác" mà bất kỳ ai khi đặt chân đến đây đều chẳng muốn phá vỡ không khí đặc biệt này: 1
truyền thông vừa tiết lộ "diệu kế" của ngoại trưởng anh, thổ nhĩ kỳ liền cực lực phản đối: 1
diễn biến chính tình hình chiến sự nga - ukraine ngày 24/7: 1
guyana, tên chính thức cộng hòa hợp tác guyana, là quốc gia duy nhất thuộc khối thịnh vượng chung anh nằm trên lục địa nam mỹ. nước này ở phía bắc xích đạo trong vùng nhiệt đới và nằm trên đại tây dương. guyana có biên giới phía đông với suriname, phía nam và tây nam với brasil và phía tây với venezuela. guyana là nước duy nhất tại nam mỹ có ngôn ngữ chính thức là tiếng anh và là một trong hai nước còn lại trên lục địa châu mỹ vẫn áp dụng giao thông bên trái .
guyana là một từ amerindian có nghĩa "vùng đất nhiều nước". nước này có đặc trưng là những khu rừng nhiệt đới rộng lớn bị chia cắt bởi nhiều con sông, lạch và thác nước, nổi tiếng nhất là thác kaieteur trên sông potaro.
nước này có diện tích 214.970 km2 - hạng 85 thế giới, dân số xấp xỉ 800.000 người - bằng khoảng 1/10 so với thủ đô hà nội (8,2 triệu người, tính đến tháng 2/2022), gdp năm 2021 đạt hơn 18,3 tỷ usd.: 1
tân binh toci mujan ghi bàn ngay ở trận ra mắt hà nội fc. (ảnh: như đạt): 1
(ảnh: sky news): 1
tin liên quan
dùng laser khắc chữ trên đá, robot của nasa đang thực hiện nhiệm vụ gì trên sao hỏa?
sinh vật tự tạo bản sao xâm chiếm châu âu, chuyên gia: sử dụng chiêu trò chưa từng thấy: 1
nằm trên dãy núi zagros, pháo đài đá rabana-merquly bao gồm các công sự dài gần 2,5 dặm (4 km).: 1
nắng nóng gay gắt quay trở lại bắc bộ.: 1
ảnh minh hoạ: tất ngọc: 1
bộ trưởng cơ sở hạ tầng ukraine oleksandr kubrakov, tổng thư ký liên hợp quốc antónio guterres, tổng thống thổ nhĩ kỳ recep tayyip erdoğan và bộ trưởng quốc phòng thổ nhĩ kỳ hulusi akar tại buổi lễ ký kết thỏa thuận xuất khẩu ngũ cốc. ảnh: afp: 1
pha bóng fagan bị thổi việt vị khó hiểu.: 1
khu nghĩa trang cổ nơi cô gái ai cập bí ẩn được khai quật - ảnh: ancient origins: 1
trang trí nhà cửa: 1
con cá voi lưng gù chết trên bãi biển gần mallacoota ở australia.: 1
chân dung thủ khoa khối d01 toàn quốc. (ảnh nvcc): 1
chân dung nữ thủ khoa khối a1 của hà tĩnh.: 1
hoạt động sản xuất công nghiệp đã thải vào bầu khí quyển lượng lớn khí nhà kính. ảnh minh họa: worldatlas: 1
ung thư đường mật vùng rốn gan, còn gọi là u klatskin. ảnh minh họa bệnh viện cung cấp.: 1
tin liên quan
ông lavrov: nga không yêu cầu phương tây dỡ bỏ trừng phạt, nhưng họ cần làm điều này
ukraine tuyên bố sẽ làm tất cả kế hoạch của nga thất bại: 1
với ước mơ trở thành chuyên gia công nghệ thông tin nên hải long quyết định theo đuổi chuyên ngành này. ảnh: fbnv: 1
quang hải đang hạnh phúc ở pau fc.: 1
căn nhà cấp 4 bịt kín bởi cửa kính cả trước lẫn sau: 1
nhiều tài sản của gia đình anh phước bị lửa thiêu rụi.: 1
cảnh bắt rắn, chế biến thịt rắn sẽ khiến nhiều thực khách sợ bò sát phải rùng mình.. ảnh: cnn/diana diroy: 1
lực lượng chức năng đang lấy lời khai của các nhân chứng làm rõ các thông tin liên quan đến vụ việc. ảnh: báo bình dương: 1
nhà nghỉ nơi người phụ nữ chết bất thường: 1
những hình ảnh phong phú tạo ra từ dall-e: 1
ảnh: superyatch times: 1
tổng giám đốc who trong cuộc họp của ủy ban khẩn cấp về quy định y tế quốc tế liên quan đến đậu mùa khỉ , nhằm cân nhắc việc quyết định đậu mùa khỉ có phải là pheic (tình trạng khẩn cấp về y tế công cộng gây quan ngại quốc tế) hay chưa - ảnh: who: 1
vũ khí quân sự của các băng đảng ở thụy điển bị cảnh sát tịch thu. ảnh: aftonbladet+: 1
lực lượng công an kiểm đếm số thuốc bảo vệ thực vật giả tại nơi giác thuê ở: 1
trong 11 năm hoạt động của các tổ công tác 141 công an tp hà nội (từ tháng 8/2011 đến nay), lực lượng này đã gây được tiếng vang với mô hình trấn áp tội phạm đường phố hiệu quả, được nhiều tỉnh, thành phố học tập làm theo. tính đến nay, lực lượng 141 đã kiểm tra xử lý 383.613 trường hợp vi phạm luật giao thông đường bộ, trong đó tạm giữ 115.550 phương tiện, bắt giữ 12.122 vụ với 15.585 đối tượng có dấu hiệu tội phạm, bàn giao cho các đơn vị điều tra, xác minh, xử lý theo thẩm quyền. qua đó cũng thu giữ 135 súng các loại, 1 quả lựu đạn, hàng chục kg ma túy và nhiều vũ khí thô sơ khác.: 1
phan nữ uyên nhi là một youtuber, hot mom khá nổi tiếng trên mxh.: 1
hình ảnh từ hiện trường khi xuất hiện hố tử thần dưới hồ bơi ở karmei yosef, israel. ảnh: kann news: 1
david de gea muốn gắn bó với man united đến hết sự nghiệp: 1
tin liên quan
tên lửa việt nam xuất sắc hạ "con ma" mỹ: 2 bất ngờ dành cho không quân mỹ ngay trận đầu
tiêm kích mig bắn hạ f/a-18 mỹ: trận không chiến nảy lửa trong chiến dịch "bão táp sa mạc"
đứt lìa 1 cánh, tiêm kích f-15 thoát hiểm ngoạn mục: choáng váng, không thể tin nổi: 1
các ngư dân may mắn sống sót.: 1
ông huấn tố bị đánh chấn thương sọ não, tổn hại 35% sức khỏe nhưng công an huyện cho rằng không có căn cứ xử lý: 1
tin liên quan
đội đặc nhiệm mỹ bị bao vây nguy ngập, tiêm kích f-15 lập tức giải cứu: vô tiền khoáng hậu
siêu hệ thống tên lửa antey-2500: nguy hiểm bậc nhất thế giới
top 10 xe tăng chiến đấu chủ lực tốt nhất 2022: cuộc đua gay cấn: 1
mặc mọi lời can ngăn, cô giáo cải tạo nhà ở thuê 9 năm, thành quả thu về ngoài mong đợi: 1
một số hình ảnh tổn thương của bệnh nấm đen và hình ảnh sợi nấm đen- ảnh: internet: 1
văn toàn đã ghi bàn đưa hagl trở lại cuộc đua vô địch: 1
theo thống kê của bộ gd-đt, tiếng anh là môn có nhiều thí sinh điểm đạt điểm dưới trung bình nhất - ảnh: hữu hưng: 1
ống đựng mẫu xét nghiệm đậu mùa khỉ. ảnh: reuters: 1
tình hình chiến sự miền đông ukraine ngày 22/7. ảnh ria.fan: 1
tổ chức tiệc cảm ơn sau đám cưới con trai, quan trung quốc nhận kết "đắng": 1
về cơ bản, y học chưa ghi nhận mối liên hệ giữa hói đầu với tình trạng yếu sinh lý của nam giới: 1
bình định bất lực trước hàng thủ đà nẵng (ảnh: facebook clb bình định): 1
ảnh minh họa: ambeauty.com: 1
video: cô gái chạy xe máy tạt đầu ôtô trên đường phạm văn đồng: 1
ông josep borrell. ảnh: reuters: 1
lê quang liêm nhận hơn 10.000 usd cho chức vô địch biel: 1
chuyên gia quân sự phác thảo cách triều tiên đối phó với các phi đội f-35 (ảnh: military watch magazine): 1
khách mời dùng điện thoại để chụp ảnh cặp đôi (ảnh: brno cervera): 1
hành khách hoảng loạn trèo cửa sổ tàu để thoát thân (nguồn: cnn): 1
hành khách toàn cầu đang đối mặt sự "hỗn loạn" hàng không chưa từng thấy trong lịch sử.: 1
policies: 1
hội bạn thân showbiz: 1
mặt trận ukraine. ảnh: afp.: 1
tin liên quan
căn bếp vỏn vẹn chỉ 6m2 của ngôi nhà trong hẻm: nhà dù nhỏ nhưng bếp vẫn phải tươm tất: 1
quang hải ôm chào tạm biệt chủ tịch đỗ vinh quang trong trận đấu chia tay hà nội fc.: 1
nikola milenkovic là mục tiêu chuyển nhượng sắp tới của juventus: 1
tổng thống mỹ joe biden vẫy tay chào trước khi rời jeddah (ả rập xê út) vào ngày 16/7. ảnh: 163.com: 1
bắt 2 kẻ chặt đầu thợ may, đe dọa thủ tướng ấn độ: 1
một số thiết bị được general atomics cung cấp để bổ sung năng lực của mq-9 reaper (nguồn: the war zone / general atomics).: 1
miền trung - tây nguyên: 1
theo thông tin của bộ y tế, đến hết ngày 21/7, tổng số liều vaccine covid-19 đã được tiêm là 241.480.787 liều, trong đó:
+ số liều tiêm cho người từ 18 tuổi trở lên là 210.612.349 liều: mũi 1 là 71.298.413 liều; mũi 2 là 68.814.862 liều; mũi 3 (vaccine abdala) là 1.515.146 liều; mũi bổ sung là 14.048.754 liều; mũi nhắc lại lần 1 là 47.347.351 liều; mũi nhắc lại lần 2 là 7.587.823 liều.
+ số liều tiêm cho trẻ từ 12 - dưới 18 tuổi là 19.949.234 liều: mũi 1 là 9.030.318 liều; mũi 2 là 8.695.112 liều; mũi nhắc lại lần 1 là 2.223.804 liều.
+ số liều tiêm cho trẻ từ 5 - dưới 12 tuổi là 10.919.204 liều: mũi 1 là 7.388.541 liều; mũi 2 là 3.530.663 liều.
theo đánh giá của bộ y tế thời gian qua, tiến độ tiêm mũi 3 và mũi 4 cho các đối tượng từ 12 tuổi trở lên theo hướng dẫn của bộ y tế còn chậm; tiến độ tiêm mũi 1 và 2 của trẻ từ 5 - dưới 12 tuổi rất chậm, đến nay nhiều địa phương tiêm mũi 2 chỉ đạt dưới 17%.: 1
vì sao thứ được tạo ra cho tận thế hạt nhân lại thất bại trong "trận thử lửa" ở chernobyl?: 1
toàn bộ ngôi nhà được thiết kế theo 2 tông màu nâu và xám. đồng thời cũng thường được điểm xuyết thêm hoa tươi và những chậu cây cây xanh cũng nhỏ nhỏ xinh xinh cho nhà mát mẻ, nhiều sức sống.: 1
ngoài học tập, nghiên cứu, minh còn đầu tư thời gian cho các hoạt động thể thao, chơi nhạc cụ,..: 1
bà seleoane qua đời hơn 2 năm nhưng không ai biết. ảnh: twitter: 1
quân đội nga, sử dụng pháo phản lực uragan phá hủy một khẩu pháo xe kéo m777 quân đội ukraine. video kênh telegram t/me. hersonvetstnik: 1
cận cảnh ausichicrinites zelenskyyi, nguyên vẹn sau 145 triệu năm - ảnh: royal society open science: 1
tính năng bong bóng chat bắt đầu xuất hiện trong cài đặt ứng dụng messenger của nhiều tài khoản tại việt nam. mặc định tính năng này được kích hoạt sẵn: 1
cận cảnh "quý bà bí ẩn" - ảnh: dự án xác ướp warsaw: 1
nóng: phát hiện 1 phụ nữ tử vong trong tình trạng thi thể không nguyên vẹn: 1
để phòng ngừa cúm, mọi người cần lưu ý:
- bảo đảm vệ sinh cá nhân, che miệng khi hắt hơi.
- thường xuyên rửa tay với xà phòng bằng nước sạch; vệ sinh mũi, họng hàng ngày bằng nước muối.
- ăn uống đủ chất để nâng cao thể trạng.
- tiêm chủng cúm hàng năm (do các chủng virus cúm có thể thay đổi hàng năm), đặc biệt ưu tiên nhóm trẻ từ 6 tháng đến 4 tuổi, người >50 tuổi, có bệnh phổi mạn tính, bệnh tim mạn tính, bệnh thận, gan, rối loạn huyết học, chuyển hóa (gồm tiểu đường, người suy giảm miễn dịch), phụ nữ mang thai, nhân viên y tế.
- hạn chế tiếp xúc với bệnh nhân cúm hoặc các trường hợp nghi ngờ mắc bệnh khi không cần thiết.: 1
lđlđ tỉnh vĩnh long: 1
một máy bay p-8 poseidon của hải quân mỹ, được trang bị để phát hiện tàu ngầm, đang chờ tiếp nhiên liệu ở okinawa, nhật bản, vào năm 2020. nguồn: hải quân mỹ: 1
bị can tạ quang minh tại cơ quan công an: 1
ông nguyễn xuân thanh và ông nguyễn văn quỹ - ảnh: v.p.: 1
lương văn luận tại cơ quan công an.: 1
ba chiếc p-51 mustang ở thời điểm năm 1945, loại máy bay mà george gorman đã bay trong cuộc chạm trán với ufo: 1
cđ ngành giáo dục: 1
vì sao người dân châu âu không lắp điều hòa nhiệt độ tại nhà?: 1
sự thất vọng của các cầu thủ trung quốc.: 1
tin liên quan
chiến trường quảng trị: quân giải phóng đã giáng cho mỹ những đòn "kinh hồn bạt vía"
tiêm kích mig bắn hạ f/a-18 mỹ: trận không chiến nảy lửa trong chiến dịch "bão táp sa mạc": 1
tin liên quan
tiêm kích mig bắn hạ f/a-18 mỹ: trận không chiến nảy lửa trong chiến dịch "bão táp sa mạc"
"sát thủ diệt tomahawk" lên tầm mới: buk-m3 mạnh khủng khiếp, mỹ-phương tây cần chuẩn bị
đội đặc nhiệm mỹ bị bao vây nguy ngập, tiêm kích f-15 lập tức giải cứu: vô tiền khoáng hậu: 1
các nhà khoa học mỹ đang thiết kế một loại vắc-xin covid-19 ngừa mọi biến chủng mới - ảnh minh họa từ internet: 1
điện kremlin lên tiếng về tin đồn sức khỏe của tổng thống putin: 1
mâu thuẫn với mẹ cháu bé, hà thị quyên đã đem cả bình nước sôi sang nhà hàng xóm hắt. ảnh it.: 1
để vali trong bồn tắm là cách tốt để tránh bị rệp xâm nhập vào hành lý. ảnh: exterminator news: 1
hình ảnh khách sạn trong hang động ở ninh bình được đăng trên agoda: 1
hiện trường vụ việc đang được phong tỏa: 1
indonesia khó có thể cạnh tranh trước các đội bóng lớn tại u20 world cup 2023: 1
họ đã được trở về với gia đình.: 1
pháo phản lực hạng nặng nga uragan. ảnh rusvesna.: 1
trực thăng cứu hỏa múc nước đổ xuống khu rừng mịt mờ khói vì cháy ở avila - tây ban nha ngày 20-7 - ảnh: reuters: 1
22 món ngon nhất thế giới nhất định phải thử 1 lần trong đời: việt nam góp 1 món trứ danh: 1
chiếc bát ngọc của vua tự đức, nằm trong bộ sưu tập của hoàng hậu nam phương. (ảnh: gazette drouot): 1
tù nhân chuyển giới demi minor. ảnh: justice4demi.org: 1
hà nội fc bám sát đội đầu bảng hải phòng. ảnh: minh hoàng: 1
mặt trời vẫn đang trong giai đoạn "nổi loạn" - ảnh: nasa: 1
căn nhà màu xanh chỉ rộng khoảng 60m2 nơi chị thúy sinh sống. ảnh: t.trực: 1
quang linh vlogs rất buồn khi vắng thùy tiên: 1
nhiều môn học ứng dụng theo chuẩn quốc tế được đưa vào trường học: 1
bị cáo nguyễn võ quỳnh trang.: 1
hình ảnh mô phỏng về kính viễn vọng xuntian của trung quốc. ảnh: cnsa: 1
nhiệt kế ghi nhận 40 độ c ở trung tâm london.: 1
ông akmal marhali và chủ tịch pssi: 1
lđlđ tỉnh quảng ngãi: 1
blv quang tùng: 1
quân đội nga, sử dụng đạn lượn thông minh (uav tự sát) lancet tấn công trận địa phòng ngự quân đội ukraine. video south front.: 1
tàu ngầm dmitry donskoy của hải quân nga. (ảnh: tass): 1
hai anh em n.t.s và n.đ.l đi xe máy đến trước cổng dùng nhiều gạch, đá ném vào nhà ông la văn bộ: 1
bị cáo nguyễn kim trung thái tại tòa. ảnh: hoàng triều: 1
hộ chiếu nhật bản dẫn đầu bảng xếp hạng hộ chiếu quyền lực trên thế giới năm nay. ảnh: getty: 1
từ sáng sớm, rất đông người dân đã có mặt trước cổng tand tp để theo dõi phiên xét xử.: 1
'đệ nhất lừa đảo' từ thiện ở mỹ: quyên góp được hàng tỷ usd rồi dùng tiền mua nhà, bao nuôi bồ nhí, kết cục ngồi tù và chết vì ung thư trong đau đớn: 1
một số nhân viên y tế nghỉ việc do tình trạng sức khoẻ không đảm bảo (ảnh minh hoạ): 1
tạ quang minh tại cơ quan điều tra: 1
phó bí thư thường trực thành ủy nguyễn thị tuyến trao quyết định và chúc mừng hai đồng chí kiều xuân huy, nguyễn xuân minh.: 1
viện ksnd tỉnh đồng nai: 1
hiện trường vụ tai nạn nghiêm trọng.: 1
(ảnh minh họa - nguồn internet): 1
lobry nhường chỗ cho quang hải để đến ligue 1: 1
phối cảnh dự án được quy hoạch tại flc quảng bình với nhiều hạng mục lưu trú, nghỉ dưỡng, căn hộ khách sạn, biệt thự, shophouse, mini hotel… nhằm tạo thành tổ hợp quần thể nghỉ dưỡng và đô thị ven biển khép kín hiện đại bậc nhất miền trung. tuy nhiên hiện nhiều dự án vẫn còn nằm trên giấy - ảnh internet: 1
igor malinovsky tử nạn khi lái máy bay trực thăng chở hai hành khách. ảnh: rt: 1
ca sĩ, nhạc sĩ, nhà sản xuất âm nhạc vũ cát tường.: 1
văn quý đạt tại cơ quan điều tra.: 1
sau khi sức khỏe cải thiện, chị hiền mày mò tự học vẽ.: 1
bãi rác xuân sơn có nguy cơ bị rỉ nước rác bất cứ lúc nào nếu gặp mưa lớn ảnh: hoàng mạnh thắng: 1
hoa đu đủ đực ngâm mật ong là thức uống tốt cho chị em muốn giảm cân - ảnh internet.: 1
khởi tố 3 đối tượng trong vụ phẫu thuật nâng mũi làm cô gái trẻ tử vong: 1
40 tuổi phải đoạn chi để còn cơ hội sống: "thủ phạm" là căn bệnh đang gia tăng tại vn
loại quả bán đầy chợ, bổ từ trong ra ngoài, vừa tốt cho tim, ổn định đường huyết cực đỉnh
hoại tử xương sau khi mắc covid-19: y văn thế giới đưa ra 4 nguyên nhân: 1
tổng thống putin: dòng chảy khí đốt sang châu âu giảm là do lỗi của phương tây: 1
sóng nhiệt kinh hoàng ở châu âu: nước anh "phát hỏa" sau khi ghi nhận mức nhiệt cao kỷ lục: 1
lính cứu hỏa phun nước vào chiếc máy bay gặp nạn: 1
phiên toà được tand đem ra xét xử theo hình thức trực tuyến.: 1
đối tượng hoàng văn thê tại cơ quan công an.: 1
"nếu là ngoài đời chắc tôi đã "xử đẹp" cặp đôi đó rồi".: 1
nghề nghiệp: 1
máy bay chiến đấu nga, được cho là su-35 bị bắn hạ trên không phận kherson: 1
bị cáo lê tùng vân được đưa vào phòng xử án: 1
tiêm kích gripen của thái lan. ảnh: gripen news: 1
lđlđ tỉnh gia lai: 1
tổng thống biden nói mỹ có thể dùng vũ lực để ngăn iran chế vũ khí hạt nhân: 1
robot cắt thận và lấy chồi bướu ca bệnh đầu tiên việt nam
hoại tử xương sau khi mắc covid-19: y văn thế giới đưa ra 4 nguyên nhân
vụ 4 công nhân tử vong ở phú thọ: vì sao ngạt khí gas lại gây ngộ độc?: 1
ukraine tiết lộ con số thương vong, thừa nhận chưa thể đàm phán vì "vị thế yếu": 1
sơ thẩm vụ tịnh thất bồng lai: an ninh thắt chặt, hôm nay sẽ tuyên án từng bị cáo: 1
giáo sư stephen hawking cảnh báo rằng ai có thể thay thế con người trong tương lai.: 1
người đức có thể tận hưởng một mùa đông ôn hòa hơn và chi phí sinh hoạt thấp hơn ở hy lạp trong năm nay. ảnh: alamy: 1
các đối tượng bị cơ quan công an tạm giữ. ảnh:ca: 1
ca sĩ nhí nguyễn thiện nhân ẩn ý gây chú ý sau khi gia đình lên tiếng: 1
các tàu chiến thuộc hạm đội biển đen nga tại cảng sevastopol, crimea. ảnh: sputnik: 1
trồng cây ăn trái là một trong những ngành chủ lực của hoàng anh gia lai.: 1
bến tre- đồng khởi mới: 1
cô giáo trẻ 9x có niềm đam mê mãnh liệt với các chuyến đi, cứ rảnh rỗi, cô lại "xách ba lô" lên đường.: 1
để có bữa sáng tốt nhất
theo các chuyên gia dinh dưỡng, bữa ăn sáng là bữa ăn quan trọng nhất trong ngày và là nền tảng để cung cấp có lợi nhất cho sức khoẻ. thậm chí, nhiều nhà dinh dưỡng còn xác định bữa ăn sáng chiếm từ 25-30% tổng năng lượng cả ngày. do đó, bữa sáng nên là bữa ăn đầy đủ dưỡng chất nhất trong ngày.
thời điểm tốt nhất để ăn sáng là từ 6h-8h giờ sáng, sau khi thức dậy khoảng 20-30 phút. vì đây là thời điểm mà axit dạ dày tiết ra mạnh, tiêu thụ thực phẩm vào lúc này sẽ tốt cho dạ dày. nếu ăn sáng sau 9h sẽ dễ gây đầy bụng, và ảnh hưởng đến bữa trưa.: 1
5 năm nữa gdp việt nam đứng thứ ba đông nam á, ngang ngửa thái lan, còn gdp đầu người thì sao?: 1
"chân dung" lỗ đen vừa phát hiện và người bạn đồng hành - ảnh: eso: 1
ngoại hình tổng thể của macbook air 2022 vuông vức, vỏ nhôm nguyên khối, trọng lượng 1,22 kg, nhẹ hơn một chút so với thế hệ air m1 trước đây (1.29kg), độ dày là 11,3mm. máy có 4 màu sắc cơ bản là xám, bạc, xanh đậm và starlight.: 1
dưới đây là những thủ thuật mà ông chia sẻ để có thể tiết kiệm càng nhiều càng tốt.: 1
chủ tịch hội đồng châu âu tuyên bố gói viện trợ quân sự 500 triệu euro cho ukraine. ảnh twitter: 1
bên trong một lò "độ xe" với những chiếc mô tô được "độ chế" kỳ quái.: 1
xe khách biến dạng hoàn toàn.: 1
hình ảnh thanh niên nghi có hành động sàm sỡ cô gái trẻ được camera an ninh ghi lại: 1
sở hữu f-35b mạnh mẽ nhưng quân đội anh lại "có súng mà thiếu đạn"?: 1
10 căn nhà công vụ: 1
nga tuyên bố sẽ đạt được các mục tiêu của chiến dịch quân sự ở ukraine: 1
mô hình iphone 14 pro được phác hoạ dựa trên các tin đồn rò rỉ: 1
30 tỷ năm chỉ sai 1 giây: đồng hồ trung quốc ẩn chứa bí mật 'vũ trụ' gì?
4 điểm đen bí ẩn "năm 59" trên mặt trăng là gì? tàu hằng nga 4 tiết lộ sự thật bất ngờ
khối cầu kim loại 83,6kg khiến mỹ 'dậy sóng': tiếng bíp bíp làm quan chức nhà trắng lo sợ: 1
không quân mỹ "khai tử" bạn chiến đấu của oanh tạc cơ b-21 raider: vì đâu nên nỗi?: 1
chùa biện sơn : ảnh: dân việt: 1
jas 39 của thụy điển: 1
ngôi nhà sàn được vợ chánh án tand huyện vĩnh thạnh xây dựng trái phép giữa khu rừng phòng hộ: 1
ông lê quang hùng - giám đốc sở y tế bình định tại phiên thảo luận tổ.: 1
tìm kiếm trái đất 2.0 là điều mà các nhà khoa học đang hướng đến.: 1
nặng 23.000 tấn, iter được xem là một trong những cỗ máy phức tạp nhất từng được tạo ra. nguồn: national geographic: 1
"sát thủ diệt tomahawk" lên tầm mới: buk-m3 mạnh khủng khiếp, mỹ-phương tây cần chuẩn bị: 1
lực lượng cứu hoả khống chế đám cháy ở làng newgale, pembrokeshire, xứ wales. ảnh: tom mantle: 1
kevin o'leary luôn đeo đồng hồ dây đỏ khi lên truyền hình. ảnh: news.abs-cbn.com: 1
bà rỡ bị tai biến, liệt nửa người: 1
hình ảnh hành khách mang dao lên máy bay để gọt hoa quả nhận được nhiều sự chú ý. (ảnh: diễn đàn hàng không): 1
tin liên quan
"sát thủ diệt tomahawk" lên tầm mới: buk-m3 mạnh khủng khiếp, mỹ-phương tây cần chuẩn bị
hé lộ vũ khí giúp syria bẻ gãy các đợt tấn công ồ ạt của mỹ-anh-pháp và israel năm 2018
đội đặc nhiệm mỹ bị bao vây nguy ngập, tiêm kích f-15 lập tức giải cứu: vô tiền khoáng hậu: 1
nam sinh này dự định sẽ đi du học vào năm sau: 1
trà mật ong boncha được săn đón hơn bao giờ hết mỗi khi mùa hè đến.: 1
tôm tươi mua về, nếu để trữ đông đầu tiên bạn cần sơ chế thật sạch bằng cách làm sạch chỉ đen trên lưng tôm và phần chất thải trên đầu tôm.: 1
nắng nóng đỉnh điểm ở miền bắc khi nào kết thúc?: 1
nhiều người dân theo dõi diễn biến vụ việc - ảnh: phutho24h: 1
cảnh sát tại hiện trường vụ xả súng trung tâm mua sắm greenwood park. ảnh: fox 59: 1
ảnh minh họa: metro.co.uk: 1
xuất hiện mẫu máy bay được cho là giống x-44 manta ở cơ sở thử nghiệm của tập đoàn máy bay thành đô (trung quốc). nguồn: the drive: 1
co giật mí mắt thường không gây đau đớn và không gây hại, nhưng có thể gây phiền nhiễu tới bạn.: 1
phụ kiện: 1
golf: 1
hồng đăng bất ngờ mở lại trang cá nhân trong thời gian ngắn.: 1
ảnh minh họa.: 1
tàu chiến nga 12.500 tấn được trang bị nhiều tên lửa chống hạm và đất đối không. ảnh: reuters: 1
hai trong 3 đối tượng bị cảnh sát 141 bắt giữ.: 1
hình ảnh gan bình thường và ung thư (ảnh minh hoạ): 1
hình ảnh từ vụ tai nạn. nguồn: youtube: 1
sau hơn chục năm chờ đợi, quốc gia châu âu chấp nhận thỏa hiệp để được gia nhập eu: 1
trịnh tú trung (ảnh trong bài do nvcc).: 1
căn bếp vỏn vẹn chỉ 6m2 của ngôi nhà trong hẻm: nhà dù nhỏ nhưng bếp vẫn phải tươm tất: 1
hiện trường xảy ra vụ cháy: 1
hai cha con ông hun sen đều được chọn là ứng cử viên thủ tướng: 1
hung thủ vi văn thoại (ảnh tư liệu): 1
tên lửa hành trình iskander -k quân đội nga tấn công phá hủy tổ hợp pháo phản lực himars của ukraine. video rusvesna.: 1
ông hasani abdulgani có nhiệm vụ giới thiệu các cầu thủ có thể nhập tịch về cho shin tae-yong: 1
chim cánh cụt ngoảnh mặt khi được cho ăn cá rẻ tiền. video: ann news: 1
máy bay ukraine lao xuống hy lạp, nổ tung như pháo: 1
hồ magadi là một hồ nước đặc biệt nằm ở cực nam thung lũng tách giãn lớn ở kenya, châu phi. (ảnh: baidu): 1
nên kiêng quan hệ tình dục nếu có các triệu chứng đau ngực, thở gấp, tim đập bất thường đổ mồ hôi lạnh, buồn nôn hoặc khó tiêu.: 1
khăn giấy trên bàn ăn để giữ chỗ là hình ảnh quen thuộc ở singapore: 1
thiếu úy lê ngọc anh hiện đang điều trị tại bệnh viện. ảnh: công an sa pa.: 1
cháu bé 10 tuổi cho biết, cháu đang ngủ ở nhà, tỉnh dậy thì thấy đang ở trên tàu, cháu có sang nhà người quen chơi sau đó bỗng nhiên bị ngất đi.: 1
tin liên quan
dùng camera đặt bẫy ở độ sâu hơn 2.000 m, chuyên gia: không ngờ bắt gặp "nhà vô địch sumo"
không phải dầu mỏ hay nước, chuyên gia cảnh báo tài nguyên này sắp cạn kiệt: đó là gì?: 1
vì sao không ai trở lại mặt trăng?: 1
quân đội mạnh nhất trung đông đang sở hữu một vũ khí đến mỹ cũng không có: 1
fanpage của vertu chính hãng việt nam.: 1
xem thêm:
tin liên quan
vì sao không ai trở lại mặt trăng?: 1
đám cháy bốc lên sau khi máy bay rơi. ảnh: twitter: 1
u19 thái lan vừa có trận thua đầu tiên trong lịch sử trước lào: 1
phi công anh lái máy bay chiến đấu lao xuống tàu chở container trên biển: sự cố hi hữu!: 1
cơ quan công an tiến hành kiểm tra số gỗ mà ông nam trục vớt khi san lấp mặt bằng: 1
ảnh cưới nên thơ của phạm hương và ông xã doanh nhân: 1
cây trong nhà có thể là nơi trú ngụ của bụi bẩn mà nhiều gia chủ thường bỏ quên. ảnh minh họa: the spruce: 1
con người bí ẩn ở hang hươu đỏ, từng được nghi ngờ là cá thể lai giữa 2 loài người khác nhau - ảnh đồ họa từ xueping ji: 1
nông thúy hằng trong giây phút đăng quang hoa hậu các dân tộc việt nam 2022. ảnh: ngô tùng: 1
tiền đạo quốc việt chụp ảnh cùng bố. ảnh: fbnv: 1
đối tượng đang mô tả lại hành vi cướp giật: 1
ảnh minh họa: thói quen ăn nhanh có liên quan trực tiếp đến việc tăng nguy cơ thừa cân hoặc béo phì.: 1
mặt cắt một thân cây chuối: 1
bệnh nhân người châu phi mắc sốt rét ác tính nguy kịch được điều trị tại bệnh viện bạch mai: 1
tin liên quan
hé lộ vũ khí giúp syria bẻ gãy các đợt tấn công ồ ạt của mỹ-anh-pháp và israel năm 2018
siêu hệ thống tên lửa antey-2500: nguy hiểm bậc nhất thế giới: 1
du khách chụp ảnh tại biển quy nhơn: 1
lux sa của vinfast.: 1
trong bối cảnh căng thẳng giữa nga, litva và eu leo thang do lệnh cấm vận kaliningrad của vilnius, ủy ban châu âu hôm 13/7 đã ban hành hướng dẫn mới về lệnh trừng phạt nga.

hướng dẫn mới của eu xác nhận rằng mặc dù eu có lệnh cấm nga vận chuyển hàng hóa trong eu bằng đường bộ, nhưng họ không có quy định tương tự đối với đường sắt.
do đó, theo hướng dẫn này, litva không thể cấm vận cả đường sắt và đường bộ đến kaliningrad, mà nước này có nghĩa vụ cho phép thông quan tuyến đường sắt trung chuyển giữa nga và kaliningrad.
điều kiện của eu là khối lượng hàng hóa không vượt quá mức trung bình trong 3 năm qua, và chỉ giải quyết "nhu cầu thực tế về hàng hóa thiết yếu tại điểm đến".
người phát ngôn bộ ngoại giao mỹ ned price đã hoan nghênh động thái này và người phát ngôn bộ ngoại giao nga maria zakharova gọi đây là "một minh chứng của chủ nghĩa hiện thực và ý thức cộng đồng".: 1
một góc rực rỡ trong căn biệt thự.: 1
nắng nóng gay gắt dự báo kéo dài tới 19/7.: 1
hoa hậu tiểu vy để mặt mộc đẹp tựa nàng thơ trong loạt ảnh đời thường: 1
violet diana nguyen, chủ nhân dòng sản phẩm trà kin leaf tea.: 1
khói bốc lên tại nhà máy điện ở new haven, tây virginia, mỹ. ảnh tư liệu: afp/ttxvn: 1
thêm nhiều người hoại tử xương hàm sau mắc covid: 1
b.bình dương - đà nẵng: chủ nhà hướng đến mục tiêu giành 3 điểm (17 giờ, ngày 15-7): 1
bí thư ban cán sự đảng bộ y tế, quyền bộ truởng bộ y tế đào hồng lan phát biểu tại buổi lễ. ảnh: trần minh: 1
phòng khám mayo định nghĩa đổ mồ hôi ban đêm là các đợt đổ mồ hôi rất nhiều lặp đi lặp lại trong khi ngủ, nặng đến mức thấm ướt quần áo hoặc giường ngủ của bạn. (ảnh minh họa): 1
chi tiết về gói trừng phạt mới của eu: không có khí đốt nga, mặt hàng nào thành mục tiêu?: 1
tôi muốn giới thiệu với thế giới về việt nam đương đại thông qua những bức ảnh của mình. đây không chỉ là phong cảnh trên những bưu thiếp mà bạn mong đợi từ một cuốn sách hướng dẫn. là một quốc gia đang phát triển, việt nam có rất nhiều câu chuyện để kể.
linh phạm: 1
còn bị cáo lê văn minh (áo đen).: 1
những món bánh của nhật bản, phương tây được trổ tài qua tay nghề của thợ làm bánh: 1
chuyên gia chỉ ra 3 điều người việt cần làm ngay để ngăn chặn tái bùng phát covid-19
rước ung thư vì sở thích '8.000 đồng' mỗi ngày
hoại tử xương sau khi mắc covid-19: "đừng quá lo vì những chuyện quá hiếm": 1
khu vực trực thăng chữa cháy bị rơi trên biển. (ảnh: reuters): 1
startup: 1
ông quang và bà mai đã sống ở phú quốc 30 năm: 1
hoa hậu đỗ mỹ linh bị lật lại phát ngôn về tiểu chuẩn chọn bạn trai.: 1
watson cùng với máy bay sea harrier của mình trên tàu alraigo: 1
nhà cửa bị hư hại do lũ quét tại bang virginia, mỹ ngày 13/7/2022. ảnh: daily mail/ttxvn: 1
nhạc: 1
"du lịch là thứ bạn phải bỏ tiền mua nhưng lại khiến bạn giàu có hơn."
bỏ tiền cho những chuyến ngao du dường như chẳng bao giờ là lỗ. không chỉ những món quà lưu niệm hay loạt ảnh đẹp để khoe với bạn bè, những chuyến đi đúng nghĩa còn mang về cho chủ nhân của nó 1001 trải nghiệm đáng nhớ, những bài học khắc ghi trong đời.
vậy những trái tim yêu xê dịch đã lãi gì sau mỗi chuyến đi? cùng theo dõi series du lịch lãi để lắng nghe, khám phá và được truyền cảm hứng qua lăng kính cởi mở và đầy sắc màu.
nhân vật: trần thu trang
tuổi: 38
địa chỉ: hà nội: 1
một trong số nghi can trộm cát. ảnh: tường vân: 1
bị cáo nguyễn thế anh (giữa).: 1
lãnh đạo tỉnh ủy, ubnd tỉnh bà rịa-vũng tàu tặng hoa chúc mừng ông lê hoàng hải (thứ hai từ phải qua) giữ chức phó chủ tịch hđnd tỉnh và ông trần quốc khánh (thứ 2 từ trái qua) được bầu bổ sung chức danh ủy viên ubnd tỉnh (khóa vii, nhiệm kỳ 2021-2026). ảnh: báo bà rịa-vũng tàu.: 1
ronaldo nhiều khả năng phải ở lại mu vì không có lựa chọn nào khác: 1
ảnh hưởng không đơn giản của ông trump trong đảng cộng hòa: 1
"tuyệt chiêu" của ấn độ giúp mỹ - nga - ấn cùng có lợi: 1
bác sĩ bệnh viện chợ rẫy nắm thông tin từ các bệnh nhân bị hoại tử xương vùng mặt được cứu sống. ảnh: nguyễn ly.: 1
anh tâm bức xúc phản ánh câu chuyện bản thân bị "chặt chém" giá giữ xe trên mạng xã hội: 1
thế khó của mỹ khi ukraine muốn nhiều vũ khí hơn để chặn đà tiến công của nga: 1
khu vực nơi 2 chị em gặp nạn: 1
chia sẻ trên tờ la republique de pyrenees, đội trưởng pau fc antoine batisse cho biết: "tôi thấy quang hải đang hoà nhập tốt với đội bóng. mọi người đều mong muốn cậu ấy chơi tốt và đóng góp cho đội bóng.
chuyển sang một môi trường mới có nhiều khó khăn, nhưng quang hải đang được nhận được những sự giúp đỡ. cậu ấy có người phiên dịch riêng, người đã làm tốt nhiệm vụ trong những ngày qua".

pau fc hiện đã tìm được một giáo viên việt kiều về hưu dạy tiếng pháp cho quang hải. trong thời gian tới, việc giao tiếp trên sân giữa quang hải và toàn đội sẽ ngày càng được cải thiện hơn.: 1
một bệnh nhân vào bệnh viện chợ rẫy với triệu chứng đau đầu, sưng mắt, sưng trán bên phải. ảnh: bệnh viện cung cấp: 1
u hoa bò, phần thịt ngon nhất mà người tiêu dùng vẫn lùng mua mà không có vì số lượng rất ít. nguồn video: heineken5597.: 1
tình báo nga nói ba lan lo lắng vì lộ kế hoạch chiếm đất của ukraine: 1
nàng dâu mới đã có mùa hè "quý tộc" tại quê hương của ông xã huy trần: 1
thanh hằng là một siêu mẫu, diễn viên nổi tiếng trong làng giải trí việt.: 1
những người đầu tiên đặt nền móng cho gấu debate phát triển: 1
lực lượng chức năng tổ chức vớt thi thể lên bờ: 1
hình minh họa. ảnh: internet: 1
xem - đọc: 1
quân đội nga, dân quân donetsk tiến công về hướng 2 thành phố seversk và soledar. ảnh south front.: 1
giá dầu tăng cao, mỹ âm thầm "bật đèn xanh" cho hai quốc gia đối địch xuất khẩu dầu: 1
đội trưởng pau fc: 'quang hải được bao bọc rất tốt': 1
những món ăn khiến bữa sáng kém hiệu quả, suy giảm sức khoẻ: nhiều người vẫn ăn vì tiện
loại hạt mệnh danh là "thảo dược" trong bếp, tốt cho tim, giảm đường huyết: bán đầy chợ việt nam
chuyên gia vũ thế thành: đâu cần phải băn khoăn vì arsenic trong gạo lứt: 1
máy bay chiến đấu tàng hình f-35 của lực lượng lính thủy đánh bộ mỹ tham gia cuộc tập trận chung với lực lượng phòng vệ trên bộ (gsdf) của nhật bản trên đảo shizuoka, miền trung nhật bản, ngày 23/3/2022. ảnh: kyodo/ttxvn: 1
ông võ ngọc đồng - giám đốc sở nội vụ tp đà nẵng. ảnh: nguyễn thành: 1
lực lượng chức năng tìm kiếm thi thể ông t.: 1
những màn biểu diễn nghệ thuật trong sự kiện khéo léo tái hiện không khí tươi vui nơi lễ hội vùng cao.: 1
tin liên quan
ông putin cảnh báo ukraine: nga mới chỉ bắt đầu ra tay
tổng thống nga vladimir putin duy trì tỷ lệ tín nhiệm cao
điện kremlin xác nhận tổng thống putin tới tehran dự hội nghị thượng đỉnh nga-iran-thổ nhĩ kỳ: 1
trứng gà công nghiệp, ảnh minh hoạ.: 1
phú quốc là một trong những địa điểm thu hút đông đảo khách du lịch ở việt nam, đặc biệt là vào mùa hè. (ảnh minh họa): 1
xung đột nga-ukraine, nổ ra vào cuối tháng 2, vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt. ảnh chụp tại tp chasiv yar - ukraine sau một cuộc tấn công của nga. ảnh: reuters: 1
võ thuỳ linh được đưa đến toà hồi tháng 12/2021. ảnh: đình văn: 1
những vũ khí nga chưa từng triển khai trên chiến trường ukraine: 1
phụ nữ đã có con sẽ không được trọng dụng. ảnh: afp: 1
phim x-quang chụp xương vùng hàm mặt bệnh nhân bị hoại tử. ảnh: bệnh viện chợ rẫy: 1
trước hết, chúng ta, eu, sẽ phải trả giá cho các lệnh trừng phạt nhằm vào nga ... nói thật, tất cả chúng ta sẽ phải trả giá vào mùa đông này, trong khi, thật không may, không có dấu hiệu nào cho thấy [xung đột] sẽ kết thúc… đó sẽ là một mùa đông khắc nghiệt, có lẽ là mùa đông khắc nghiệt nhất trong vòng 40-50-60 năm qua
hunor kelemen: 1
trường học tổ chức lễ tưởng niệm dương hân sau cái chết của cô. ảnh: toutiao: 1
nhâm hoàng khang: 1
người bệnh mắc hai loại ung thư đường tiêu hóa ổn định sau phẫu thuật tại bệnh viện bãi cháy. ảnh: bvcc.: 1
em trí mất tích sau khi sang campuchia làm việc: 1
bị cáo nguyễn đức chung tại phiên toà: 1
dương nguyễn hoàng sơn tại cơ quan công an: 1
chủ tài khoản "thằng hề" ở tp hcm vào tù sau khi bạn gái "nhí " xin ngủ nhờ: 1
phu nhân abe akie của cố thủ tướng abe shinzo trên xe chở linh cữu ông ở tokyo hôm 9-7. ảnh: epa: 1
giành ngôi đầu bảng, nữ thái lan tránh nữ việt nam ở bán kết?: 1
bộ mâm như ferrari có giá bằng một chiếc xe máy honda vision.: 1
quân đội mỹ bất ngờ hé lộ loạt "khung hình đáng sợ" trên 1 tàu chiến - nguyên nhân là gì?: 1
"cần câu cơm" bị thiêu cháy, chàng trai trẻ hoảng hốt. ảnh: đặng đức công: 1
thạch thắm sử dụng facebook " thằng hề " làm quen với bạn gái "nhí": 1
cây dây leo là loại cây đặc biệt trong số các loại cây nội thất. chúng dần dần leo lên và đan vào nhau xung quanh từng dãy nhà, làm thành bức tường xanh vừa tạo sự riêng tư vừa giúp cân bằng không khí.: 1
"ông trùm" tại phiên toà - ảnh: thông tấn quân sự: 1
nhiều công chức, viên chức ở hà nội vừa phải đi "thi lại" do các tồn tại trong thời điểm thi "đầu vào" - ảnh: đ.trường: 1
đồng chí nguyễn hải ninh, ủy viên trung ương đảng, bí thư tỉnh ủy khánh hòa trao quyết định và chúc mừng đại tá nguyễn thế hùng.: 1
ông lò văn chiến - trưởng khoa dược bệnh viện đa khoa tỉnh sơn la bị khởi tố, bắt giam hôm 7/6.: 1
nguyên liệu làm nham trám không thể thiếu các loại rau rừng: 1
nhà máy vinfast tại hải phòng.: 1
bàn làm việc được kê hướng ra cửa sổ để gia chủ ngắm trọn sân vườn bên ngoài. hệ tủ kệ sát tường dùng để tối ưu không gian.: 1
đối tượng lương văn thảo: 1
4 "siêu trộm" liên quan bị cơ quan công an bắt tạm giam (ảnh công an cung cấp): 1
công trình nơi xảy ra vụ tai nạn.: 1
loài vật bé tí có nhiều ở vùng quê, truyền nhiễm căn bệnh nguy hiểm người việt ít biết
pgs nguyễn lân hiếu: đừng lo ngại tiêm vắc xin... không có chuyện tiêm xong yếu hơn
hà lan: lần đầu tiên phát hiện hạt vi nhựa trong thịt bò, thịt lợn và sữa: 1
những tiến bộ trong trí tuệ nhân tạo (ai) và máy học (machine learning) thu hút sự quan tâm của các chính quyền, trong đó có việc sử dụng những công cụ này để thiết lập kế hoạch dự báo cho cảnh sát nhằm ngăn chặn tội phạm.: 1
['thế giới', 'quân sự']: 1
trung đông chờ đợi gì từ chuyến thăm của tổng thống mỹ joe biden?: 1
4 chiếc đinh được bác sĩ lấy ra từ đầu của bệnh nhân: 1
khu nhà văn hóa thôn đồng hội, xã hồng phong - nơi xảy ra vụ việc đau lòng tối qua 11/7. ảnh: đ.tùy: 1
xem thêm:
tin liên quan
không phải dầu mỏ hay nước, chuyên gia cảnh báo tài nguyên này sắp cạn kiệt: đó là gì?: 1
đồng lan chụp với em trai nuôi cũng là người gốc việt .ảnh: instagram nv: 1
giám đốc chương trình kính viễn vọng không gian james webb của nasa gregory l. robinson - ảnh: the new york times: 1
người dân tưởng niệm ông abe hôm 12-7. ảnh: kyodo news: 1
tin liên quan
đào sâu gần 3 km dưới mỏ vàng, chuyên gia tìm thấy "kho báu" 1,2 tỷ năm tuổi: cực hiếm!
dùng camera đặt bẫy ở độ sâu hơn 2.000 m, chuyên gia: không ngờ bắt gặp "nhà vô địch sumo"
bí mật lộ ra từ mỏ vàng bỏ hoang ở mỹ: hơn 200 người đang săn thứ vô cùng đắt giá!: 1
di maria nhận áo đấu số 22 để chơi bóng 1 năm cho juventus: 1
an ninh indonesia theo sát u19 việt nam như hình với bóng. ảnh: phan hồng/bongdaplus: 1
gạo - cứu cánh của châu á trong "bão giá" lương thực: 1
thu hoạch lúa mì ở bangladesh. ảnh: world bank: 1
tin liên quan
muốn xe điện phổ biến, hãy "giải mã" thứ đang khóa chặt tương lai pin xe điện này: 1
ảnh minh họa: internet: 1
lực lượng chức năng phun hoá chất diệt muỗi: 1
một góc chụp khác về vụ hỏa hoạn - ảnh: mạng lưới đường sắt: 1
có nên quay cả màng bọc thực phẩm với lò vi sóng? rất nhiều người đang hiểu sai: 1
hình ảnh nghi phạm được camera an ninh ghi lại. (ảnh chụp từ clip): 1
các ngân hàng đức chuẩn bị kịch bản nhiều công ty vỡ nợ vì bị nga cắt khí đốt: 1
bị cáo nguyễn trần hoàng phong tại phiên sơ thẩm lần hai: 1
tên lửa hành trình kalibr từ biển đen phá hủy 2 tổ hợp tên lửa chống hạm harpoon của ukraine: 1
cựu chủ tịch nguyễn đức chung cùng đồng phạm tại tòa.: 1
"hố tử thần rộng khoảng 1 mét, sâu gần 1 mét.: 1
những sọc đen ở móng cảnh báo ung thư hắc tố.: 1
để cân bằng và giảm thiểu nguy cơ do muối gây ra nên áp dụng một chế độ ăn uống nhiều trái cây và rau quả.: 1
bách hóa xanh tiến hành "xả kho" tại nhiều địa điểm, có những nơi chỉ mới mở cửa.: 1
ảnh: @nashi, @hạnh lê: 1
"thực phẩm của tương lai" gây sốt ở thái lan: trông đáng sợ nhưng mùi vị lại ngon bất ngờ!: 1
dù đã có rất nhiều cảnh báo từ cơ quan chức năng nhưng nhiều người vẫn "dính bẫy" lừa đảo qua mạng: ảnh minh hoạ.: 1
tin liên quan
người biểu tình ở sri lanka chiếm tư dinh tổng thống, đốt nhà thủ tướng
sri lanka cực kỳ căng thẳng, tổng thống, thủ tướng đồng loạt chịu từ chức
thế tiến thoái lưỡng nan của sri lanka trước áp lực lạm phát quá lớn: 1
cô luôn dạy con chú trọng giữ gìn trinh tiết: 1
bà abe akie ngồi ở ghế trước của chiếc xe tang, dường như chảy nước mắt. ảnh: reuters: 1
cơ quan cảnh sát điều tra thực hiện khám xét tại cdc khánh hòa.: 1
cầu nguyễn trãi nối liền với đại lộ bắc nam vsip hải phòng. thiết kế mã hiệu th01 "cánh buồm đất cảng".: 1
máy bay chiến đấu thế hệ thứ năm j-20a của trung quốc (ảnh: military watch magazine): 1
đứt lìa 1 cánh, tiêm kích f-15 thoát hiểm ngoạn mục: choáng váng, không thể tin nổi: 1
tin liên quan
đứt lìa 1 cánh, tiêm kích f-15 thoát hiểm ngoạn mục: choáng váng, không thể tin nổi
thực hư tin đồn tiêm kích f-15 bị bắn hạ: "đại bàng" rụng trong không chiến?: 1
2. căn hộ này có lợi thế là kích thước mặt sàn khá cân đối, không bị sâu hun hút như kiểu nhà ống. để giữ cho căn hộ sự thoáng đãng cần thiết chủ nhà đã lựa chọn phong cách nội thất hiện đại. và ngoại trừ phòng ngủ và phòng tắm, các không không gian khác đều có thiết kế mở để tận dụng tối đa diện tích.: 1
người dân truy đuổi theo chiếc ô tô trắng (ảnh cắt từ clip): 1
xuân trường tâng bóng cùng shark bình và shark phú: 1
[tham khảo thêm]
bố mẹ vội cho con học 'tiền lớp 1' lợi trước mắt hại lâu dài: đây mới là kỹ năng cần thiết
9 thời điểm phải nói "không" với con: số 1 rất quan trọng, chiều con có thể sẽ mất con: 1
(ảnh: cisco): 1
các đơn vị sử dụng lao động ký biên bản công bố quyết định thanh tra- ảnh: bhxh hà nội: 1
hiện trường vụ việc chiều 10/7.: 1
ngôi sao hàn nào đang khiến đà nẵng nhộn nhịp giữa đêm?: 1
nguyễn minh nhựt khi bị bắt: 1
năm 2022, có bao nhiêu cơn bão ảnh hưởng trực tiếp vào đất liền nước ta?: 1
nhà nghiên cứu oliver warr thu thập mẫu ở moab khotsong, nam phi. ảnh: oliver warr: 1
văn toàn bỏ phí cơ hội đáng tiếc: 1
saab 35 draken là máy bay chiến đấu đầu tiên được chế tạo ở tây âu có khả năng phá vỡ tường âm thanh. ảnh: 19fortyfive: 1
tình huống xuân nam ghi bàn bằng tay. (ảnh: chụp màn hình).: 1
người dân phát hiện thi thể nam công nhân trong tư thế nằm nghiêng cạnh quốc lộ 1: 1
thủ phạm khiến gần 10.000 căn nhà ở nhật bản bị mất điện giữa chiều nắng nóng được xác định là một con rắn. (ảnh minh họa): 1
đình trọng và văn hậu từng là 2 vị trí trụ cột ở hàng thủ đội tuyển việt nam. (ảnh trọng đạt/ttx): 1
nghẹt thở cảnh giải cứu 4 trẻ em, 2 phụ nữ bị mắc kẹt bên bờ suối: 1
dù ngay cả mùa khô, thời tiết tp hcm cũng không quá khó chịu. vì vậy, phí nắng nóng được đề ra cho thành phố này chưa thực sự phù hợp. ảnh: dy khoa.: 1
ông prasobchok chokmoo là hlv chuyên nghiệp đầu tiên của thái lan có bằng huấn luyện thủ môn cấp độ 3 do afc cấp.: 1
tin liên quan
nghiên cứu khoa học: 7 lưu ý cho cha mẹ để nuôi dạy nên những đứa con thành công
9 thời điểm phải nói "không" với con: số 1 rất quan trọng, chiều con có thể sẽ mất con: 1
năm 2020, linh về quê phần để tránh dịch, phần muốn phụng dưỡng ông bà đã cao tuổi.: 1
u19 việt nam có lợi thế lớn trước trận cuối cùng. ảnh: vff: 1
anh nguyễn mạnh thái bên chiếc mitsubishi.: 1
tiêm kích tàng hình thế hệ 5 su-57 của nga: 1
lực lượng công an tp cần thơ vận chuyển đề thi tại kỳ thi tốt nghiệp thpt 2022. ảnh: ca linh: 1
chế độ ăn uống giảm cân vào bữa tối với thực phẩm giàu protein (ảnh: internet): 1
các cơ quan chức năng đang làm rõ vụ việc: 1
nhờ có kỳ học, hồng quyên đã nhận ra nhiều điều và đạt được thành tích lớn nhất của bản thân là vượt qua chính mình, nhận ra, khi mà cái "ta" đồng loạt rực rỡ thì cá nhân nào cũng đều được tỏa sáng.: 1
cặp vợ chồng u80 nhận được nhiều lời khen ngợi: 1
xe tang chở di hài của cựu thủ tướng nhật bản shinzo abe rời bệnh viện ở tỉnh nara, ngày 9/7. (ảnh: ap): 1
tình huống trọng tài "bẻ còi" gây tranh cãi ở trận thanh hóa - nam định.: 1
lđlđ tỉnh bắc kạn: 1
nga: thụy điển, phần lan vào nato là "bước tiến gần hơn" leo thang quân sự: 1
cdc đắk nông: 1
bộ ảnh cưới của bố mẹ chị sâm. ảnh: nvcc.: 1
mặc dù toà nhà tổng cục dân số - kế hoạch hóa gia đình (bộ y tế) đi vào hoạt động từ năm 2013 nhưng đến nay, đường vào vẫn chưa hoàn thiện, lúc mưa lớn đường ngập thành sông.: 1
các kịch bản để u19 việt nam vào bán kết u19 đông nam á 2022:
kịch bản 1: u19 việt nam thắng u19 thái lan (chắc chắn đứng đầu bảng)
kịch bản 2: u19 việt nam hoà u19 thái lan (chắc chắn đứng đầu bảng nếu hoà có tỷ số)
kịch bản 3: u19 việt nam thua u19 thái lan còn u19 indonesia không thắng u19 myanmar (đi tiếp với vị trí nhì bảng): 1
rối loạn nuốt, ảnh minh hoạ.: 1
hà nội sẽ tăng tỷ trọng căn hộ có diện tích tối thiểu 45m2/căn hộ, giá cả hợp lý phù hợp với khả năng chi trả của đa số người dân. (ảnh minh họa:ttxvn): 1
hải quân nga phóng tên lửa hành trình kalibr: 1
xem thêm:
tin liên quan
giai thoại kỳ bí về "cửu vị thần công" ở cố đô huế: người dân đi qua đều cúi đầu chào: 1
hồ hoài anh và hồng đăng là những gương mặt đắt show quảng cáo showbiz việt.: 1
(ảnh minh hoạ): 1
tin liên quan
thực hư tin đồn tiêm kích f-15 bị bắn hạ: "đại bàng" rụng trong không chiến?
top 10 xe thiết giáp chở quân tốt nhất thế giới 2022: danh sách đầy bất ngờ: 1
nghi phạm yamagami khai 'chủ ý sát hại' cựu thủ tướng abe shinzo: 1
quá trình xử lý đất hiếm mang lại một loạt thách thức độc đáo. the epoch times: 1
cựu thủ tướng nhật bản shinzo abe trong tình trạng nguy kịch: hình ảnh nghi phạm 42 tuổi: 1
thi tốt nghiệp thpt: đáp án các mã đề thi môn địa lý: 1
tin liên quan
phát hiện miệng núi lửa bất thường trên mặt trăng do một tên lửa bí ẩn lao xuống
nasa thông báo hoàn thành thử nghiệm tên lửa cho sứ mệnh mặt trăng: 1
trong 6 tháng, bé h chỉ tăng 2 lạng. ảnh: bvcc.: 1
kiểu dáng nhỏ gọn, người dùng dễ xoay xở, điều khiển yamaha mio m3 125 ở đô thị.: 1
ông kỳ bước ra khỏi phòng thi.: 1
cựu thiếu tướng lê văn minh.: 1
nữ sinh khuyết tật anh thư (bìa phải) dự thi dù trong diện được miễn thi tốt nghiệp.: 1
cựu thiếu tướng lê văn minh. ảnh: csbvn.: 1
may mắn khi đến trường, nữ sinh này vẫn kịp giờ vào thi.: 1
khoảnh khắc cựu thủ tướng abe shinzo gục xuống khi đang phát biểu ở nara: 1
một binh sĩ ukraine ngồi trên chiếc xe bọc thép trên con đường gần sloviansk, miền đông ukraine, vào ngày 26/4/2022. ảnh: afp: 1
tráng a tàng và tang vật.: 1
tổng thống nga vladimir putin: 1
theo ts nguyễn huy quang có 7 lý do và 'giọt nước làm tràn ly' khiến hàng nghìn nhân viên y tế nghỉ việc, thôi việc.: 1
một góc thôn bến bính, xã tân dương (thủy nguyên, tp hải phòng).: 1
quang hải tại aff cup 2020 (ảnh: getty): 1
tin liên quan
ngọn hải đăng nghìn năm không tắt: cao hơn 90 m, đứng cách xa gần 55 km vẫn nhìn thấy
bí mật nguyên liệu tạo nên đại kim tự tháp giza: người ai cập cổ thật đáng khâm phục!: 1
madam pang đã xin lỗi nhm sau sự cố vào ngày 8/6: 1
phó thủ tướng vũ đức đam: kỳ thi thpt đã thực sự nhẹ nhàng: 1
em thủy đón em thông sau giờ làm bài thi môn toán.: 1
nhóm tình nguyện bế nữ sinh thư ra khỏi xe đặt lên cáng để đưa vào phòng thi.: 1
4 đối tượng trong nhóm cướp nhỏ tuổi.: 1
bất ngờ thứ vũ khí quân đội nga còn chưa kịp trang bị - ấn độ đã tính sản xuất hàng loạt?: 1
chiếc bút trông vô cùng bình thường nhưng ẩn bên trong là 10 dụng cụ đa năng khác nhau.: 1
tiệm cắt tóc nơi xảy ra vụ việc một người bị chém đứt lìa bàn tay.: 1
đối tượng thanh.: 1
đối tượng bùi lê duy linh tại phiên tòa sáng nay.: 1
gia bảo cõng thí sinh hà thúy l. bị gãy chân sau khi thí sinh hoàn thành bài thi.: 1
ông phan văn chuyền, phó bí thư đảng ủy xã thuận minh, người trực tiếp lao xuống sông kênh nam cứu 2 cháu nhỏ thoát đuối nước: 1
clip: kinh hoàng cảnh ô tô đang chạy bất ngờ phát nổ như bom: 1
fazzio 125 hybrid mang đậm chất của một mẫu xe retro.: 1
trâm được tặng học bổng "ngôi sao hy vọng": 1
nhà fallingwater của frank lloyd wright. ảnh: archive photos/getty images.: 1
lính ukraine mang tên lửa javelin cho quân nga để đổi lấy đồ hộp: 1
an toàn thực phẩm: 1
cận cảnh một trong các mặt dây chuyền và bức ảnh khi chúng được phát hiện từ mộ phần cổ đại - ảnh: journal of archaeology science: reports: 1
clip: bé gái "tung cước" hạ gục 2 tên côn đồ ngay trong thang máy: 1
hlv didier tholot rất vui khi biết quang hải đã xem các trận đấu của pau fc.: 1
tổng giám đốc who tedros adhanom ghebreyesus tại một cuộc họp - ảnh: who: 1
hình ảnh cụ ông lăn lộn dưới ruộng dưa khiến nhiều người thương cảm: 1
tin liên quan
tính năng độc đáo của "vua phòng không tầm thấp" zsu-23-4: từ bất ngờ này tới bất ngờ khác
accular - vũ khí đỉnh cao israel: gọn nhẹ, cơ động nhanh và uy lực mạnh
tên lửa bờ rubezh-me nga: lá chắn thép "bất khả xâm phạm" bảo vệ biển
tàu tên lửa tấn công nhanh molniya: "nhỏ mà có võ": 1
tổ hợp pháo phản lực – tên lửa himars: 1
opinion: 1
chuyện xưa chép lại: 1
phụ huynh hồi hộp, lo lắng không kém các thí sinh buổi thi tốt nghiệp thpt môn đầu tiên.: 1
thái nhật linh là học sinh đạt thủ khoa tại kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10. ảnh: mỹ hà: 1
hệ thống phòng không tor-m1 của nga xuất hiện tại ukraine: 1
biến thể phụ ba.4 và ba.5 lây lan nhanh, covid-19 lại làm "chao đảo" thế giới: 1
chuyên gia tâm lý chỉ cách khắc phục tình trạng lo lắng, hồi hộp khi vào phòng thi: 1
chậm nhất ngày 9/7 sẽ công bố kết quả điểm thi vào lớp 10 năm học 2022-2023 cho các thí sinh.: 1
nhạc sĩ hồ hoài anh: 1
ngọc huyền gây ấn tượng trong phim thương ngày nắng về: 1
đối ngoại: 1
quốc vương jordan abdullah cho biết ông sẽ ủng hộ việc hình thành một liên minh quân sự trung đông tương tự như nato. ảnh: getty: 1
đại lý thông báo isuzu mu-x 2022 có giá bán từ 870 triệu đồng tại thị trường việt nam.: 1
'sản phẩm công nghệ số make in viet nam' là giải thưởng uy tín mang tầm quốc gia trong lĩnh vực công nghệ số. ảnh: mic.gov.vn: 1
nhật kim anh và chồng cũ tại phiên tòa sơ thẩm năm 2020: 1
thác lửa horsetail. ảnh: internet: 1
magomed magomedkerimov ra đòn chính xác.: 1
ông h. bị bỏng nặng được đi cấp cứu. gần nơi ông h được phát hiện trong nghĩa trang gò khảm có một chiếc xe máy đã cháy rụi (ảnh nhỏ).: 1
clip ghi lại hành động kỳ quặc của người đàn ông giữa đêm khiến dân mạng cảnh báo an toàn - infonet: 1
indonesia hoàn toàn có thể cầm chân thái lan, qua đó tạo thêm cơ hội cho ui9 việt nam giữ ngôi đầu bảng.: 1
thú nuôi: 1
đối tượng khỏa thân đi xe máy trên đường cao tốc nổi rần rần trên mạng xã hội lại là nghi phạm giết 2 người. (ảnh: facebook): 1
anh tuấn và bà xã nguyệt hằng hiện vẫn tích cực đóng phim, cống hiến cho khán giả.: 1
công nghệ nanoe™ x giúp các gia đình hạn chế được việc mùi thức ăn từ phòng bếp lan sang các phòng lân cận.: 1
hagl vẫn chưa gia hạn hợp đồng với văn thanh và hồng duy.: 1
thí sinh cần bình tĩnh để lấy điểm với môn thi đầu tiên là ngữ văn: 1
các loại quả mọng cực giàu chất chống oxy hóa - ảnh: medical news today: 1
pháo phản lực uragan quân đội nga đánh phá các mục tiêu quân đội ukraine trên hướng thành phố slavyansk.: 1
nghẹt thở clip ghi lại khoảnh khắc giải cứu thành công cháu bé bị mắc kẹt trong đám cháy ở hà nội: 1
phạm nhân bùi văn út.: 1
ông nguyễn đức chung được đưa tới phiên tòa sơ thẩm vụ án gói thầu số hoá xảy ra tại sở kh&đt hà nội: 1
khoảnh khắc đội cứu hộ giải cứu thuyền viên trên con tàu bị vỡ làm đôi do bão chaba: 1
trái đất đang chịu ảnh hưởng của bão mặt trời. ảnh: getty/ istock.: 1
hình ảnh camera ghi lại hai thanh niên đi ngược chiều cắm vào đầu xe container: 1
kính thiên văn lamost giúp phát hiện 9 ngôi sao chưa tiến hóa giàu lithium. ảnh minh họa: lamost: 1
những chiếc thuyền thúng và lưới đánh cá hiện lên với một màu sắc tươi đẹp: 1
trung quốc trong trận thua việt nam 1-3 tại vòng loại world cup 2022: 1
việc kiểm soát lửa của con người thời kỳ đầu được coi là một công nghệ quan trọng cho phép con người tiến hóa. lửa cung cấp hơi ấm và ánh sáng, bảo vệ tổ tiên của chúng ta khỏi những kẻ săn mồi (đặc biệt là vào ban đêm), đồng thời lửa cũng là nhân tố để tạo ra các công cụ săn bắn tiên tiến hơn và cũng là một phương pháp nấu chín thức ăn.: 1
máy bay ném bom tàng hình b-2. ảnh: wiki: 1
hiện trường vụ xả súng ở highland park, bang illinois, mỹ, sáng 4/7 (ảnh: ap): 1
camera ghi lại cảnh kẻ trộm đu dây vào nhà: 1
yak-130 bệ phóng cho su-30 tới su-35, su-57 và hơn thế nữa: 1
ông trần văn minh tại công an: 1
vợ công nhân bị lũ cuốn vào hầm thủy điện ở điện biên chờ chồng suốt 48 tiếng: 1
đã có hơn 15.000 cđv indonesia đến xem trận gặp u19 việt nam: 1
đồng hồ thông minh có giá tốt trong dịp này.: 1
chủ tịch ủy ban mttq xã phân trần "thơm để chúc mừng cháu học tập tốt": 1
tin liên quan
tính năng độc đáo của "vua phòng không tầm thấp" zsu-23-4: từ bất ngờ này tới bất ngờ khác
accular - vũ khí đỉnh cao israel: gọn nhẹ, cơ động nhanh và uy lực mạnh
siêu xe tăng t-14 armata nga đã có đối thủ "cứng cựa": cuộc đua chính thức bắt đầu: 1
số hung khí là tang vật của vụ việc: 1
bùi anh đức dẫn đầu "đoàn leo núi" với số điểm 185: 1
lonely planet: 6 điều đừng quên khi chinh phục "mê cung đồ ăn" đầy mê hoặc ở việt nam: 1
nghi phạm lê đình ngọc đang điều trị tại bệnh viện dưới sự giám sát chặt chẽ của lực lượng công an - ảnh: công an cung cấp: 1
ca sĩ mỹ linh luôn cố gắng hết sức mình để cho các con có được nhiều điều tốt đẹp nhất.: 1
clip tuyến đường bị "nắn" vào nhà nhiều cán bộ ở trà vinh: 1
truy tố kẻ giết 3 người nhà tình cũ: 1
cựu chủ tịch nguyễn đức chung.: 1
11 triệu chứng khi nhiễm biến thể ba.5
omicron ba.5 đã xâm nhập việt nam: đối tượng nào dễ trở nặng nếu mắc?
lần nào uống nước cũng thấy cơ thể có 5 tín hiệu lạ, bạn cần khám ung thư khẩn cấp: 1
mặt trăng đi qua mặt trời lúc cực điểm của nhật thực: 1
các đối tượng liên quan bị triệu tập - ảnh: công an cung cấp: 1
hình ảnh lén lút của người đàn ông được camera an ninh của người dân ghi lại: 1
giới tính: 1
mới đây nhất, nữ diễn viên xuất hiện với ngoại hình tăng cân nhưng vẫn được khen ngợi vì khuôn mặt xinh xắn, đáng yêu: 1
lê hoàng phong: 1
"triệu phú ấu dâm" jeffrey epstein.: 1
tin liên quan
khái niệm chiến lược mới của nato: khởi động cuộc đối đầu chưa từng có từ chiến tranh lạnh
nga giành quyền kiểm soát hoàn toàn sakhalin-2 nhưng khẳng định "không phải quốc hữu hóa"
hậu quả "thảm khốc" khi trung tâm hóa chất lớn nhất thế giới ở đức phải dừng sản xuất: 1
ông nguyễn xuân mến, nguyên giám đốc sở y tế quảng ngãi, nay là phó chủ tịch mttq: 1
toyota supra thế hệ thứ 4 hiếm nhất nhì việt nam sở hữu chi tiết khẳng định đã về tay tập đoàn trung nguyên.: 1
xem thêm:
tin liên quan
nghị viện châu âu "chốt" quyết định rắn, tuyệt đường sống của xe xăng - toyota gặp khó: 1
đại lý hiện tại chỉ bàn giao creta tiêu chuẩn và đặc biệt.: 1
phiên toà xét xử trực tuyến bị cáo nguyễn duy định.: 1
bộ trưởng nguyễn kim sơn phát biểu tại phiên họp (ảnh nhật minh): 1
các phi công nói 'đại bàng xám' mq-1c của mỹ không thể tồn tại lâu ở ukraine: 1
ai cũng chỉ ăn quả mà ít biết lá của loại cây này "quét" mỡ máu, ngừa tiểu đường cực đỉnh: 1
lđlđ tỉnh bắc ninh: 1
tên lửa javelin và súng phóng lựu panzerfaust được lính ukraine mang đổi cho quân nga lấy đồ hộp (ảnh: hongxing).: 1
động cơ mạnh mẽ mang lại cho f-22 khả năng siêu cơ động. ảnh: reuters: 1
bản đồ vị trí trái đất hiện tại so với mặt trời và 3 hành tinh sao thủy, sao kim, sao hỏa. tuy nhiên đây chỉ là bản đồ tương đối vì quỹ đạo của địa cầu hình elip - ảnh: space: 1
ts socorro escalante, quyền trưởng đại diện tổ chức y tế thế giới tại việt nam, cho biết những gì chúng ta biết đến thời điểm hiện tại là các biến thể, các nhánh ba.4 và ba.5 có khả năng lây lan nhanh hơn. chúng ta chưa biết chính xác liệu độc lực của nó có cao hơn không, nhưng vắc-xin hiện tại đang sử dụng có hiệu quả chống lại các biến thể ba.4 và ba.5.: 1
tin liên quan
15 thành phố trên thế giới mà du khách không thể bỏ qua: một cái tên lạ gây bất ngờ
9 thời điểm phải nói "không" với con: số 1 rất quan trọng, chiều con có thể sẽ mất con: 1
hình ảnh hai csgt lan truyền trên mạng xã hội. ảnh cắt từ video: 1
lan phương xuất hiện xinh đẹp trong "cuộc hẹn cuối tuần": 1
vụ bé gái quỳ gối giữa trưa nắng ở hải dương: bố phạt con vì không nghe lời: 1
diễn biến bất ngờ vụ csgt chửi tục, vi phạm luật giao thông: 1
clip: vượt đèn vàng, người đàn ông bị xe tải cán trúng đầu và cái kết: 1
đối tượng trường tại cơ quan công an.: 1
hà nội: kiến nghị thu hồi hơn 1.800ha đất dự án chậm triển khai: 1
ferrari sf90 stradale được ghi nhận là mẫu siêu xe lai điện đầu tiên của hãng ngựa chồm. ảnh: motortrend: 1
lưu hương giang.: 1
phòng phẫu thuật mô phỏng dành tham quan và trao đổi kinh nghiệm: 1
hậu quả "thảm khốc" khi trung tâm hóa chất lớn nhất thế giới ở đức phải dừng sản xuất: 1
cảnh sát nổ súng vào người biểu tình, cơn ác mộng tồi tệ hơn nữa đang đe dọa quốc gia 22 triệu dân vỡ nợ: 1
có lẽ rèn luyện thể chất là một chỉ dấu tuổi thọ còn tốt hơn so với chỉ số khối cơ thể (bmi), và do đó nên khuyến khích người dân đi bộ nhanh (brisk walking) để có thể tăng tuổi thọ
ts. tom yates, giáo sư tại đại học leicester, anh quốc: 1
roan, laird và quinn stone - 55 triệu usd: 1
alexander đại đế được coi là một trong những thiên tài quân sự kiệt xuất nhất trong lịch sử. ảnh: wp: 1
tổng thống uzbekistan ban bố tình trạng khẩn cấp ở karakalpakstan: 1
diễn viên bình an: 1
việc luôn mở tấm che cửa sổ, đặc biệt là trong quá trình máy bay cất và hạ cánh giúp phát hiện kịp thời sự cố, rủi ro nguy hiểm xảy ra. (ảnh minh họa): 1
nsnd trọng trinh.: 1
ukraine bị cáo buộc phóng tên lửa tấn công cơ sở quân sự ở belarus: 1
động cơ của audi q8 là loại v6 3,0 lít, sản sinh công suất 340 mã lực và 500 nm, đi kèm là hệ dẫn động 4 bánh toàn thời gian quattro và hộp số tự động 8 cấp tiptronic. khả năng tăng tốc từ 0-100 km/h trong khoảng 6 giây và tốc độ tối đa là 250 km/h.: 1
tuyển người ồ ạt, làm 3 ca - nhà sản xuất máy bay quân sự nga "tăng tốc": 1
bmw 525i đời cổ biển số tứ quý 5 có giá bán lên tới vài trăm triệu đồng.: 1
bức thư viết tay.: 1
diễn viên hồng đăng và nhạc sĩ hồ hoài anh tại châu âu: 1
erin gobler.: 1
hình ảnh bé gái quỳ gối giữa trưa nắng được chia sẻ trên mạng xã hội: 1
chuyên gia vũ thế thành: đâu cần phải băn khoăn vì arsenic trong gạo lứt: 1
lộ diện nhân vật tự nhận đứng sau bạo loạn ở kazakhstan: 1
ốc núi được bày bán trên chợ phiên bắc hà, lào cai. ảnh: tammy: 1
mc quyền linh: "tôi vẫn nhớ như in những ngày ăn mì tôm ấy": 1
tiền mừng trở thành món quà cưới truyền thống tại hàn quốc. (ảnh minh họa): 1
bác sĩ tư vấn cho thai phụ. (ảnh minh hoạ): 1
các nhà máy sử dụng nhiều khí đốt nhất sẽ phải ngừng sản xuất, trong khi các nhà máy khác sẽ phải giảm sản lượng vì thiếu khí đốt. ảnh: gep: 1
trái vải của việt nam được xuất khẩu sang nhiều quốc gia, cho hiệu quả kinh tế cao.: 1
nghịch ngợm khi đang đi thang cuốn, cậu bé bị kẹt đầu nguy hiểm.: 1
tin liên quan
accular - vũ khí đỉnh cao israel: gọn nhẹ, cơ động nhanh và uy lực mạnh
tính năng độc đáo của "vua phòng không tầm thấp" zsu-23-4: từ bất ngờ này tới bất ngờ khác: 1
đối tượng nguyễn văn khiết.: 1
cao vân tường không còn là ngôi sao, phải rao bán đồ hiệu để có tiền chi tiêu: 1
tổ hợp pháo phòng không tự hành zsu-23-4: 1
các loài cá tại vùng biển ngoài khơi mayotte, pháp. ảnh minh họa: afp/ttxvn: 1
dương thanh sang (ở giữa) được xác định là nghi phạm nổ súng chết người và 10 đối tượng bị bắt: 1
hiện tại nhà hát kịch hà nội, nơi diễn viên hồng đăng công tác, không liên lạc được với nam diễn viên: 1
nguyễn như nam anh: 1
theo btc, nerman đã làm sai khi không tuân thủ bản cam kết với chương trình: 1
toàn bộ người bị nạn đã được lực lượng cảnh sát pccc&cnch giải cứu: 1
rimac nevera trình diễn tại goodwood festival of speed 2022: 1
bức ảnh vệ tinh cho thấy "bóng ma" bí ẩn trên đỉnh núi, nơi tọa lạc nhà thờ và chân dung vị vua bị mất tích, vua viking harald bluetooth - ảnh: ancient origins: 1
điện thoại nắp gập của samsung được chưa uộng.: 1
clip: cố tình vượt đèn đỏ, người đàn ông bị tông văng 10m và cái kết. nguồn clip: newsflare: 1
sẵn sàng các điều kiện cho kỳ thi tốt nghiệp thpt năm 2022. ảnh minh họa: 1
tin liên quan
mỹ: phát hiện cổ vật ngàn năm trong bụng cá sấu quái vật
chị đấm liên tục vào mặt cá sấu, quyết cứu em gái song sinh
hãi hùng bé trai 8 tuổi bị cá sấu nuốt chửng ở indonesia: 1
nhạc sĩ hồ hoài anh.: 1
hiện trường nam thanh niên tử vong.: 1
không quân israel phá hủy các tổ hợp phòng không pantsir-s1 ở syria: 1
fpt play sở hữu bản quyền giải u19 đông nam á 2022.: 1
hồng đăng và hồ hoài anh chia sẻ hình ảnh ở nước ngoài.: 1
hồng đăng hiện đang góp mặt trong phim thương ngày nắng về đang chiếu trên khung giờ vàng của vtv: 1
xem thêm:
tin liên quan
cả chục triệu ô tô ra "bãi rác" khi chính sách khí thải được thắt chặt: mỏ vàng triệu đô: 1
lanh tại trụ sở công an: 1
chàng kỹ sư google phượt xe máy khắp tây bắc: khi mình ngã, 15 người việt nam lao vào giúp: 1
xôn xao tin diễn viên, nhạc sĩ nổi tiếng xâm hại tình dục cô gái anh 17 tuổi: 1
các bị cáo bị dẫn giải vào phòng xét xử.: 1
tin liên quan
eu muốn tránh leo thang căng thẳng với nga, litva có thể sẽ sớm dỡ phong tỏa kaliningrad?
nato cam kết bảo vệ từng tấc đất trước mối đe dọa của nga
bị gọi là thách thức, trung quốc chỉ trích nato 'mang bàn tay nhuốm máu': 1
hai kẻ bạo hành cháu bé v.a dẫn đến tử vong.: 1
tên lửa bờ rubezh-me nga: lá chắn thép "bất khả xâm phạm" bảo vệ biển: 1
công nghệ được triển khai thử nghiệm trên 2 toa tàu ở đà nẵng vào tháng 5/2022.: 1
tin liên quan
tên lửa bờ rubezh-me nga: lá chắn thép "bất khả xâm phạm" bảo vệ biển
siêu xe tăng t-14 armata nga đã có đối thủ "cứng cựa": cuộc đua chính thức bắt đầu
tàu tên lửa tấn công nhanh molniya: "nhỏ mà có võ": 1
khoảnh khắc hạnh phúc của vợ chồng hồng ánh.: 1
muỗi aedes, vật chủ trung gian truyền bệnh sốt xuất huyết - ảnh: health line: 1
trong giai đoạn từ 2017-2021, israel đứng thứ 10 trong danh sách những quốc gia xuất khẩu vũ khí nhiều nhất thế giới với thị phần chiếm 2,4%. nguồn: statista 2022.: 1
ông andriy yermak, chánh văn phòng tổng thống ukraine, xác nhận thông tin nga rút quân khỏi đảo rắn (zmiinyi) trên twitter, ngày 30/6/2022.: 1
hồng đăng chia sẻ bức ảnh lần đầu đến ý hôm 22/6.: 1
phó chủ tịch hđnd thành phố hà nội phạm quí tiên trao đổi tại cuộc họp báo. ảnh: tt: 1
các phi hành gia trong sứ mệnh apollo 11 thu thập mẫu vật mặt trăng. ảnh: xixik.com: 1
tin liên quan
triều tiên họp bàn điều chỉnh tổ chức bộ máy của đảng lao động
triều tiên chuẩn bị tuyên bố đánh bại covid-19 chỉ sau 1 tháng?: 1
trứng gà hấp đường rất tốt cho hệ hô hấp. (ảnh minh họa).: 1
vùng đất na uy vừa chặn đường nga: "gót chân achilles ở bắc cực" của nato: 1
bố mẹ quốc cơ – quốc nghiệp: 1
các đối tượng nghe tòa tuyên mức án phạt.: 1
miền bắc mưa lớn diện rộng kéo dài cả tuần: 1
thứ trưởng lê văn tuyến tặng hoa chúc mừng thiếu tướng phạm đăng khoa được bộ trưởng bộ công an điều động giữ chức vụ cục trưởng cục quản lý xuất nhập cảnh.: 1
bà mai mcmillian, đại diện tổ chức guinness, trao chứng nhận cho nghệ nhân nguyễn hùng.: 1
bé bo thân thiết bên bố: 1
không nhất thiết phải mua vé hạng thương gia mới được vào phòng chờ tại các sân bay. vé vào có thể mua theo lượt hoặc sử dụng các dịch vụ ưu đãi. trong ảnh là hành khách đang chờ vào phòng chờ tại sân bay delhi (ấn độ). ảnh: dy khoa.: 1
tàu thiên vấn 1 đã đáp thành công xuống bề mặt sao hỏa vào tháng 2/2021. ảnh: cục vũ trụ quốc gia trung quốc (cnsa): 1
say xỉn, tài xế ngủ luôn khi dừng đèn đỏ: 1
[infographic] giá xăng lập đỉnh: một lít xăng mua được mấy quả trứng gà?: 1
clip: vặn trúng tay ga, bé gái suýt tông trúng người đàn ông: 1
quang hợp nhân tạo đã cho phép các nhà khoa học trồng cây trong bóng tối hoàn toàn.: 1
lđlđ tỉnh yên bái: 1
bộ công an khám xét trụ sở tân hoàng minh trước đó - ảnh: hữu hưng: 1
tin liên quan
khối cầu kim loại 83,6kg khiến mỹ 'dậy sóng': tiếng bíp bíp làm quan chức nhà trắng lo sợ
cả chục triệu ô tô ra "bãi rác" khi chính sách khí thải được thắt chặt: mỏ vàng triệu đô: 1
bị cáo lê ngọc phượng (đeo khẩu trang đen) tại phiên tòa sơ thẩm: 1
loài ngựa quý hiếm chào đời trong sở thú anh.: 1
clip: nhầm chân ga, tài xế tông gục người phụ nữ đi bộ trên vỉa hè.: 1
tin liên quan
nato: chiến đấu với nga là con đường duy nhất của ukraine
ukraine tiết lộ số tiền nước này cần mỗi tháng từ nato: 1
khu vực nghỉ ngơi của phi hành đoàn trên máy bay chở khách boeing 777. ảnh: cnn.: 1
tiêm kích mig-29k: 1
trang báo trung quốc cho rằng quang hải sẽ mở đường cho nhiều cầu thủ trẻ việt nam sang châu âu du học.: 1
ánh đèn bí ẩn lơ lửng trên bầu trời đêm khiến nhiều người hoang mang: 1
tp hcm: sốt xuất huyết báo động đỏ, bệnh nhân nằm la liệt ngoài hành lang
loại hoa tưởng bị vứt bỏ, hóa ra lại có tác dụng lợi gan mật, giải rượu vô cùng hiệu quả
who: đẩy nhanh tiêm mũi 3, 4 để bảo vệ người dân trước sự xâm nhập của biến thể omicron ba.5: 1
lý tử thất: 1
vị trí và dự báo hướng đi của bão số 1- nguồn: trung tâm dự báo kttv quốc gia: 1
lực lượng chức năng xuyên đêm tìm kiếm thi thể nạn nhân mất tích.: 1
nhóm nam, nữ thanh niên mừng sinh nhật bạn bằng "tiệc ma túy": 1
hệ thống cửa hàng k coffee trên địa bàn tp. hồ chí minh: 1
tổng thống nga vladimir putin. ảnh: điện kremlin: 1
nghệ sĩ minh nhí: 1
lđlđ tỉnh hậu giang: 1
"bà chủ" thầm lặng sau lưng bùi tiến dũng: là tiểu thư nhưng... không đài các!: 1
thượng tá lê mạnh hà, phó trưởng phòng tham mưu công an tphcm thông tin về vụ việc. ảnh: thành sơn: 1
chiếc hyundai elantra sản xuất năm 2018 được vib rao bán giá 600 triệu đồng.: 1
ngôi đền borobudur bị lãng quên ở java, indonesia. ảnh: rex.: 1
người ủng hộ nga vui mừng với quyết định của tổng thống putin công nhận hai khu vực ly khai do nga hậu thuẫn ở miền đông ukraine là các thực thể độc lập, ngày 21/2 ở donetsk. ảnh: reuters: 1
clip: bị chó dữ tấn công kinh hoàng, cậu bé 2 tuổi khâu 200 mũi: 1
ios 16 sẽ bổ sung tính năng chặn tin nhắn rác, người dùng iphone "thở phào nhẹ nhõm"
phát hiện sóng vô tuyến bí ẩn
xuất hiện dự án làm 'khách sạn bay' trí tuệ nhân tạo có sức chứa lên đến 5.000 hành khách: 1
ông lal làm việc tại cửa hàng trước khi bị sát hại hôm 28-6. ảnh: pti: 1
nỗ lực khoan lỗ trên sao hỏa của curiosity và perseverance của nasa có thể là "công dã tràng" - ảnh: nasa: 1
diva mỹ linh và nhạc sĩ anh quân hạnh phúc sau 24 năm kết hôn.: 1
miu lê khi tham gia phim "những thiên thần áo trắng".: 1
loại hạt mệnh danh "hạt trường sinh", tốt cho tim, bổ não: người việt để rụng, ít ăn: 1
ông phạm hùng thái, phó bí thư thường trực tỉnh uỷ tây ninh: 1
tin liên quan
mỹ sở hữu 'cỗ máy quái vật', trung quốc tuyên bố 3 năm nữa có 10 chiếc tương tự: chém gió?
xe điện "đầu tay" vừa bán ra 2 tháng, toyota vội nhắn người mua: đừng dùng chiếc xe đó: 1
hoa hậu tiểu vy và hoa hậu đỗ thị hà tâm đắc với nguồn cảm hứng mà bộ phẩm thiền cà phê khát vọng mang đến: 1
hằng nga 4 tiết lộ về vùng tối của mặt trăng, chuyên gia: hoá ra stephen hawking nói đúng?: 1
bệnh viện đa khoa gia lai mua máy thở chênh lệch giá hơn 600 triệu đồng: 1
trung tâm thương mại ở kremenchuk bị thiêu rụi hôm 27/6. ảnh: ap: 1
một đối tượng từng tạt sơn vào nhà bà yến được camera ghi lại - ảnh cắt từ clip: 1
thủ khoa khối b toàn quốc trong kỳ thi tốt nghiệp thpt năm 2021 võ thị kim anh. ảnh nhân vật cung cấp/ báo hà tĩnh.: 1
clip: cô gái bị gã đàn ông đánh dã man trên phố và lý do gây sốc: 1
nhân viên cdc đà nẵng lấy mẫu xét nghiệm trong giai đoạn bùng dịch covid-19: 1
thăm dò ý kiến
bạn đã dùng và cảm thấy hài lòng nhất với sản phẩm quạt không cánh nào?
bạn có thể chọn 1 mục. bình chọn của bạn sẽ được công khai.
daewoo f9 pro dyson pure cool link tp04 ultty skj-cr018h ý kiến khác: 1
trọng tài được bảo vệ bởi các nhân viên an ninh.: 1
chủ tịch trung quốc tập cận bình và tổng thống nga vladimir putin. (ảnh: getty): 1
gia ninh ngại kết bạn vì tự ti về bản thân.: 1
nội thất ford everest 2022 sắp bán ở việt nam. ảnh st.: 1
theo kế hoạch dự kiến, chậm nhất ngày 9/7, sở gd&đt hà nội sẽ công bố điểm bài thi của thí sinh thi vào lớp 10 năm 2022. ảnh minh họa.: 1
theo aryanto, miệng sông băng sừng sững như tòa nhà 3-5 tầng.: 1
clip giây phút nạn nhân gục xuống đường sau khi bắn: 1
hình ảnh gần đây của cô: 1
tàu ngầm hạt nhân không người lái poseidon trong khoang tàu mẹ belgorod. ảnh: the times: 1
dự báo đường đi và vùng ảnh hưởng của áp thấp nhiệt đới trong 4 ngày tới.: 1
bóng rổ: 1
grabcar thường báo tăng giá vào giờ cao điểm.: 1
khám phá căn hộ đắt đỏ giá gần 40 triệu usd của "người sói" hugh jackman: 1
hai bị cáo tại toà.: 1
tinh trùng có thể tồn tại bao lâu sau khi xuất tinh?: 1
ghi chép mọi khoản chi tiêu: 1
mike tyson và evander holyfield trong trận đấu ngày 28/06/1997 ở mgm grand, las vegas. (ảnh: getty images): 1
gia đình tỷ phú warren buffett sống giản dị, tiết kiệm dù sở hữu gia tài tỉ đô (ảnh: internet): 1
cơ quan csđt đọc lệnh bắt và khám xét khẩn cấp hai đối tượng đinh thị thiện và nguyễn bá minh. ảnh: antđ.: 1
lđlđ tỉnh kiên giang: 1
biến thể phụ ba.5 đã xâm nhập việt nam: 1
mới đây, bộ y tế vừa có văn bản mới nhất hướng dẫn về đối tượng tiêm, liều lượng tiêm, các mũi tiêm nhắc lại và loại vắc-xin covid-19 cho người từ 5 tuổi trở lên.
riêng với mũi 4, bộ y tế ghi rõ đối tượng tiêm là người từ 50 tuổi trở lên; người từ 18 tuổi trở lên có suy giảm miễn dịch từ thể vừa đến thể nặng; người từ 18 tuổi trở lên thuộc nhóm nguy cơ cao phơi nhiễm với covid-19 như cán bộ y tế, cán bộ tuyến đầu (lực lượng công an, quân đội, giáo viên, người làm việc trong lĩnh vực giao thông vận tải, người cung cấp dịch vụ thiết yếu, người làm việc tại các cơ sở dịch vụ du lịch, trung tâm thương mại, siêu thị, chợ), công nhân, người làm việc các khu công nghiệp.
loại vắc-xin để tiêm mũi 4 là vắc-xin mrna (vắc-xin pfizer hoặc moderna); vắc-xin astrazeneca; vắc-xin cùng loại với mũi 3 (mũi nhắc lần 1). khoảng cách tiêm là ít nhất 4 tháng sau mũi 3. người đã mắc covid-19 sau tiêm mũi 3 thì có thể tiêm mũi 4 sau khi mắc covid-19 3 tháng và đảm bảo khoảng cách ít nhất 4 tháng sau mũi 3.: 1
địa phương: 1
sri lanka và cuộc khủng hoảng tồi tệ chưa từng có: nông dân ngừng cấy lúa, người lao động được nghỉ ở nhà để 'tự cung tự cấp' lương thực: 1
tin liên quan
siêu xe tăng t-14 armata nga đã có đối thủ "cứng cựa": cuộc đua chính thức bắt đầu
tên lửa tor-m2 "bách phát bách trúng", căn cứ nga trụ vững trước bầy uav ồ ạt tấn công
tàu tên lửa tấn công nhanh molniya: "nhỏ mà có võ": 1
nga đe dọa 'cắt oxy' đối với các thành viên eu phong toả kaliningrad. ảnh: getty images: 1
hoa hậu tiểu vy và hoa hậu đỗ thị hà thích thú với những trải nghiệm của hành trình "tỉnh thức là có thể": 1
nữ ca sĩ có lẽ đã có một sự nghiệp thành công hơn nữa nếu không liên tục gặp những biến cố về đời tư.: 1
sao: 1
video hài: 1
lđlđ tỉnh ninh thuận: 1
người việt tử tế: 1
yamaha x-max 300: 4,65 lít/100km: 1
cđ than - khoáng sản: 1
phân tích - bình luận: 1
lđlđ tỉnh cao bằng: 1
thiết kế nội thất: 1
sự kiện thời trang: 1
trí tuệ nhân tạo: 1
tướng lĩnh việt nam: 1
chuyên trang phụ nữ: 1
tin tức việc làm: 1
u19 việt nam: 1
vô địch châu phi: 1
lđlđ tỉnh đắk lắk: 1
chuyển đổi số: 1
lđlđ tỉnh nghệ an: 1
dị: 1
thế giới xe: 1
lạ - độc - vui: 1
eva làm: 1
trực tuyến: 1
can: 1
phần lan và thụy điển đã nộp đơn xin gia nhập nato. ảnh: nato: 1
blog: 1
